＊　9,0,0,1
僕が選んだのは飯矢だ。
飯矢を稀気図書館の屋上に呼び出すと、飯矢は少し緊張した顔で貴方の元に向かう。
＊　3,0,0,29
「やっぱり、俺を選んだのか……」
「……ごめん、正直俺は、あんまり自信ない」
「でも、作戦は考えてあるから、任せてほしい」
飯矢は貴方の手を握る。
強く握りしめると、花火が打ち上がる。
その瞬間、貴方の体を光が包み始める。
「大丈夫、今度こそ、＾を助けてみせる」
そう言って、飯矢は貴方を抱きしめる。
夏だから暑いはずなのに、周りの空気が少し冷えてくる。
「ごめん、ちょっと寒いのは我慢して」
「今まで冷たく当たってきたのも、これを成功させるためなんだ」
そう言って飯矢が強く抱きしめると、光の粒はやがて止まり、消えていった。
貴方は手を動かしてみる。
どうやら無事なようだ。
＊　3,1,0,0
「うまく行った……うまく行った……！！」
飯矢が笑顔を見せる。
「よかった……今度こそ＾を救えた……！！」
飯矢はそう言って、貴方のことをもっと強く抱きしめた。
「……本当は、前に俺が担当になった相手を助けられなかったことがあって」
「それ以降、俺も図書館でよく調べたんだ」
「極低温下で、アルゴンは化合物を作ることがあるって知って」
「次にまた担当になったときは、冷たくあたろうと決めてたんだ」
「そうすれば、救えると思ったから……」
「よかった……本当によかった……」
貴方は、飯矢の頑張りのおかげだよと言う。
「あはは、アルゴンだからって怠けてるだけじゃないところ、見せられたよな……」
「……救えた。俺、自信ついたよ」
「＾のおかげだ、本当にありがとう！」
そう言って手を離す飯矢。
小さな花火がたくさん打ち上がるスターマイン。
これが終わったら、大きな花火でフィナーレだ。
「綺麗だな。この最後の輝きを、お前と一緒に見れて嬉しい」
飯矢は照れながらそう言う。
「他の元素に比べてヘイトを買うような真似をしてしまったけど、＠できればアルゴンのことは嫌わないでほしい」
「どのみち、空気に割と多くいるから、逃げられないけど……」
「＾のこと、これからもアルゴンを通してずっと感じてるから」
「だから、またもし街で見かけたら、声をかけてほしい」
「この街に住んでれば、きっと会えるから」
飯矢は、もう一度貴方を抱きしめる。
「本当に、俺を選んでくれてありがとう」
そして、飯矢は一番大きな花火が打ち上がるのを見届けると、貴方から離れた。
「じゃあ、一応俺たちの関係は一旦これでおしまいだ」
「でも、俺らはずっとお前のそばにいるから」
「特に俺は、どこにいても感じるから」
「だから、時々思い出してほしい」
「この三日間のことを」
そう言って、飯矢はゆっくり人混みの中に紛れていった。
＊　9,0,0,0
そうして、消えて行った飯矢を見届けると、貴方は自分が生きているのを実感する。
生き延びたことを喜びながら、貴方は家に向かって足を運ぶのであった。
-ED3 冷たい飯矢の本当の優しさ-
|