＊　9,0,1,26
稀気図書館にやってきた貴方は、だるそうに窓際でダラダラする飯矢を見つけた。
飯矢はこっちを見つけると「やべっ」という顔をすると、＠荷物を片付けて逃げようとする。
貴方は少し強引だろうと思ったが、飯矢の手を掴んで止める。
＊　3,5,1,0
「は……＾、こっちきたのかよ。まじでだるいわ……」
「俺と化学結合はマジでおすすめしない……ってか、絶対俺は嫌だね」
貴方はなんでそんなに拒絶するの？と尋ねる。
「お前に言うほどのことじゃないだろ。助けられない、それだけだ」
＊　3,1,1,0
「本当に俺に関わらないでくれ！俺は、お前を助けられない……」
＊　3,5,1,0
「……悪いな、＾を助けるなら、俺では無理なんだ」
「俺も一応化合物が報告されてる元素ではあるけど……」
「化学結合するなら小石あたりに頼んでくれ。あいつなら人を助けた経歴もあるし、＠化合物もたくさん研究されているし……」
「俺は、もう目の前で人が消えるのを見たくないんだ……」
＊　3,2,1,0
「人が消えるのも、俺のせいで人が死ぬのはもう嫌だ」
「だから、俺と関わるのはこれっきりだ」
「絶対にもうこれ以上関わるな」
そう言って飯矢は荷物を片付け始める。
＊　3,6,1,0
「これはお前の身を守るためだ。だからもう関わるな。これは俺からの忠告だ」
「俺はもう行く。絶対にもう会いにくるな」
＊　9,0,1,0
そう言って、飯矢は去っていった。
貴方は、その場に取り残される。
飯矢は、なんらかの事情により、この元素化病に関わりたくないらしい……
貴方は、ほんの少し、飯矢のその事情が気になった……気がする。
|