＊　9,0,5,27
貴方は稀気大学を訪れる。
学食で座って、ラジオを聞いてるらしい飯矢を見かけた。
飯矢の前の席に座ると、飯矢はイヤホンを外して貴方の方を向く。
＊　3,0,5,0
「ああ、＾か」
「今、ちょうど元素向けボイスドラマ「Elements Tempest」が放送されてたんで聞いてたんだよ」
「今日は俺の脚本回だったんで、どんな感じに仕上がったかなと思って」
そう言って、イヤホンの片方を貴方に差し出す飯矢。
「まあ、聞いてってくださいよ」
聞いてみると、修羅場の真っ只中で突然ラップを刻み出すニッケルと呼ばれる元素の声が聞こえた。
＊　3,6,5,0
「あいつの出番ならいけるだろうと思ってライム刻んでみたけど、＠ちゃんとやってくれたわ。さすがニッケルだわ」
そのまま修羅場はどんどん進んでいく。
ベッドの下の長い髪、あんた浮気してるでしょ！
そんなドロドロとした愛憎劇に巻き込まれる元素たち。
＊　3,0,5,0
「いや〜本当演技してくれる俳優さんと元素たちには感謝しかない」
「なんとか今週の放送はうまく行ったかな」
「さてと、SNSの方はどうなってるかな……」
飯矢は携帯端末をいじってボイスドラマの感想を確かめ始める。
＊　3,3,5,0
「そういえば知ってます？今日花火大会って」
貴方は、この街が密かに賑やかになっていることには気づいていると答えた。
「花火大会、稀気図書館の上が一番眺めがいいんすよ」
「もし、元素を呼び出すならそこに呼び出すといい」
そう言って、飯矢はイヤホンをしまう。
＊　3,2,5,0
「もし、俺を呼び出す気なら……」
「本音いうとやめてほしいけど……」
「ただ、俺の方も何も考えてないわけじゃないんで」
「お前の選びたい元素を選ぶといいよ」
そう言って飯矢は携帯端末をこちらに向ける。
＊　3,0,5,0
「ほら見てよ、さっきのドラマ、ラップシーンが超好評だったわ」
笑顔を見せる飯矢。その笑顔に貴方もつられて笑顔になる。
「ん……それだけ笑えるなら大丈夫そうだな」
そう言って飯矢は立ち上がった。
「お前が誰を選ぶにしろ、いい選択ができるのを祈ってる」
＊　9,0,5,0
そう言って飯矢は学食から去っていく。
花火大会に呼び出す元素はもう決まっている。
僕が、選んだ元素は……
|