＊　9,0,5,19
貴方は稀気大学を訪れる。
すると、階段の向こうからだるそうに歩いてくる飯矢が見える。
＊　3,5,5,0
「げ……＾……俺これから講義なんだけど」
「今単位サボると単位落ちるからやべーんだよ」
「自業自得だって？それ天あたりが言ってなかったか？」
＊　3,1,5,0
「だいたいさーもう発見されて130年くらい経ってるんだぜ？俺」
「かなり初期に化合物を作る段階でかなり研究され尽くしてると思ってるんだけどな、俺」
＊　3,2,5,0
「まあ、実際に化合物が報告されたのは割と最近だけどさ、俺は」
「だから、今更調べることある？って思うんだよね」
＊　3,5,5,0
「だからと言って、この先なんの発見もないかと言われたら、そんなことはないと思うけど……」
「俺の化合物は極低温状態じゃないと生まれないんだよ」
「今のところはね」
「まあ、多少は留年してもいいとは思ってるけど……」
「俺、働きたくないし。人生……俺らの場合元素生？のモラトリアムというか」
「サボらせてくれないかな……」
「でも、そうすると天からの目がきついんだよな」
「なんであいつ、俺と同じ大学に入ってきたんだか……」
＊　3,3,5,0
「……天はさ、孤独が全然苦じゃないタイプだし」
「俺も一人で普通に生きていけるけどさ」
「こういう群れるのが似合わない元素だけど、意外とチーム希ガスは心地良さそうなんだよな」
＊　3,0,5,0
「まあ、他の元素に比べて干渉しないタイプだからなのかもしれないけど……」
＊　3,3,5,0
「天ちゃん、小石以下の元素といるときはちょっと居心地悪そうにしてる時もあるかな」
「やっぱり化学反応を起こさないっていうのが本当に天の一番のアイデンティティというか」
「俺もしばらくはそうだったし、二胡さんもそうだったけど……」
「だから、ここの三人は割と仲がいいんだよね」
「天、俺のことをほっとけないと思ってるだろうけど、俺も天のことほっとけないんだよね」
＊　3,0,5,0
「ま、んなわけで、俺はそろそろ講義の時間なんで」
「……また、今度」
＊　9,0,5,0
ボソリとそう言うと、飯矢は手を振って講義室に入っていく。
そういえば、今日の講義は天は来ないんだな……
そう思いつつ、貴方は日が沈みかけている中を歩いていく。
|