＊　9,0,1,13
稀気図書館を訪れる貴方。
冷房の効いた快適な図書館の中で、飯矢が珍しくレポートをしているところにでくわした。
＊　3,2,1,0
「ああ＾、来たのか」
「俺はその……昨日講義に出たら単位の代わりにレポート提出を要求されたとこ」
「本当あの教授スパルタだわ……」
貴方は講義に真面目にでない飯矢が悪いんでしょと内心で思う。
「正直大学辞めても食ってはいけそうなんだけどさ」
＊　3,0,1,0
「大学生って立場は何かと俺にとっては都合がいいんだよ」
そう言ってタブレットのカバー一体型キーボードを叩く飯矢。
「バイトだけで食い繋いでても怒られないし……」
＊　3,5,1,0
「天なんかはちゃんと就活しようって言ってくるけど……」
「俺は一応大学院まで行って出来る限りモラトリアムを引き伸ばす気」
「天は大学卒業後どうするつもりなんだろうな……今ネオンを使う仕事ってあったっけ」
「天、ネオン管が減って路頭に迷った時に拾ってくれた人間の家族がいるんだよ」
＊　3,2,1,0
「なんというか、そこの家族には元素だってことバレたらしくって……」
「ほら、天って結構顔可愛い系じゃん？だから可愛い服を着せられてるとか」
「本人は嫌がってるみたいだけど、でもせっかく救ってくれた恩人だから逆らえないんだってさ」
＊　3,0,1,0
「今は大学通うために一人暮らしらしいけどね」
「結構近隣の市だから、帰るときは結構な可愛い服着て帰ってるんだよ」
「……またこれが似合うのが天のすごいとこだけど」
「ま、んなわけで天は人間の弟がいるんだよ、義理だけどね」
「基本元素たちは家族って概念がないから……＠あ、ネオジムとプラセオジムは双子だったか……？」
「あいつみたいに、家族がいる生活を送るのも珍しんだよね」
＊　3,2,1,0
「……騙されてなきゃいいけどね」
「最近は保証されてきたけど、一時期は元素に人権はなかったからさ」
「時代によっては体を傷つけられた元素も多いと聞く」
＊　3,0,1,0
「俺らは、体の一部を媒体に元素を出せるんだ」
「髪を切ったり、血を使ったりね」
「自分でコントロールできるから事故は起きてないけど、＠そのために元素を出せと脅され、体を傷つけられた元素も多いらしい」
＊　3,5,1,0
「この街の創設者もそうだな。それのせいでかなりの被害を出してしまって、＠これ以上元素が傷つかない世界を作ろうとしてできたのがこの街」
「創設者はその後大学を誘致して元素が集まりやすくしたり、＠ラジオ塔を建てて元素に楽しんでもらうコンテンツを提供したり……」
「とはいえ、その創設者のラジオ番組、なんか二胡さんの好きそうな番組だけど……」
＊　3,0,1,0
「ま、そんなわけで、この街は元素のための桃源郷を目指して作られてるんだ」
「俺は今レポート終わったから、そろそろいくよ」
「＾も、今日の夜までだろ、俺らと関わるの」
「誰と化学結合するかよく考えて動きなよ」
＊　9,0,1,0
そう言って、飯矢はタブレットをしまって出て行った。
誰かと化学結合をしないと死んでしまう。
そんな貴方は、図書館から出るときに掲示板を見ると、＠今日から花火大会というお知らせを目にするのだった。
|