＊　9,0,0,24
貴方は稀気ラジオ塔を訪れる。
すると、片手にファイルを持った飯矢がラジオ塔の中に入るのを見かけた。
貴方は気になって追いかける。
＊　3,2,0,0
「わ……＾。見られちまったか……」
「俺？俺は放射性元素ではないけど、ここにはまぁ……用事があって……」
「あー……あの、日曜の夕方……明日の夕方からやってるボイスドラマ＠「Elements Tempest」って知ってるか？」
「元素向けのラジオ塔だからお前は知らないかもしれないが……」
「俺、その脚本家の一人なんだよ……」
「ほら……アルゴンって名前の由来が怠け者って言ったろ？」
「あれ、働くって単語に否定の意味がついてこの名前になったんだけど」
「働くって意味の単語の語源から派生した言葉で『劇作家』って単語があるんだよ」
「だから、俺は一応職業は大学生兼作家ってとこ？」
＊　3,5,0,0
「あれの脚本は人間も書いてることもあるけどさ」
「俺はペンネームで「エル」って名前でやってんだよ」
「この街出身の作家五人くらいでリレー小説形式で回してるんだけど」
＊　3,2,0,0
「俺なんかがあんな有名な作家陣に混ざってていいものか……と思うんだよね」
＊　3,4,0,0
「ま、それでも任せてもらえる以上は頑張ってるんだよ。＠何気にファンレターとかもたまにもらえるかな」
「講義サボっても働いてないわけじゃないのはこれで分かってくれたか？」
＊　3,0,0,0
「あ、ちなみに今日提出した脚本に関しては、明日の夕方放送されるから」
「もしよければ聞いてくれると嬉しい」
＊　3,2,0,0
「まあでも、明日の夜にはお前は誰かと化学結合してないと死ぬから、それどころじゃないか……」
＊　3,0,0,0
「まあ、明日のお昼大学に来てもらえたら、聞かせてやるよ」
「俺のラップバトルで鍛えた言葉回しを見せてやるよ」
「あ、俺が作家なの、他の元素には内緒な」
「中には正体を出してる作家もいるけど、俺は隠し続けてるんだ」
「これ以上、下手に仕事増えるのは嫌だからな……」
＊　3,5,0,0
「とか言って、実際はボイスドラマの小説化とか、そういう話も最近来ててまじたるいけど……」
「今54股してる主人公、この先どうなるのかな……」
＊　3,0,0,0
「ま、今回の脚本は盛り上がること間違いなしだからよ」
「明日までに＾も、どの元素と化学結合するかは決めておけよな」
「じゃ、俺は帰って寝るんで。あんまり寄り道せずに帰れよ」
＊　9,0,0,0
飯矢の意外な一面が見れた気がする。
貴方は、ゆっくり歩きながら家路につく。
明日の今頃には、自分の生死が決まっている。
だから、明日までに化学結合をする元素を決めなければ。
|