＊　9,0,1,13
貴方は稀気図書館を訪れる。
たくさんの元素に関する本が貴方を出迎える。
その最奥で、貴方にバレないつもりだったのか、サボりを決め込んでいる飯矢を見かけた。
＊　3,5,1,0
貴方は飯矢に学校はないの？と尋ねる。
「見てわかんねーのか？俺はサボり」
飯矢は、嫌そうな顔で貴方を見る。
「俺は前も言った通り、発見当初化学的に不活性だから、＠怠け者って意味でアルゴンって名付けられたんだ」
「怠け者って名付けのせいだからサボってるって思われてるけど、何気に働いてるんだぞ？」
「蛍光灯なんかが有名だな」
＊　3,3,1,0
「蛍光灯は、アルゴンと水銀を封入し、放電することででた紫外線が、＠管の蛍光物質に当たって光ってるんだ」
「それ以外にも不活性なことが必要な現場では、俺が使われてることが多いな」
「アルゴンは大気中に0.9パーセントいることもあって、一番安価な希ガスなんだよ」
＊　3,1,1,0
「なんか今、俺のこと「安い男」と思ったか？」
＊　3,5,1,0
「まあ、そんなわけで、俺らは希ガスって呼ばれ方は今はあんまり正式な呼び方じゃないんだよね」
「今では貴ガスって呼ばれてる」
「それも、俺のせい……って言われたらそこまでだけど」
「他の希ガスたちはきっちり稀なんだけどな」
「ま、そんなわけで俺はサボり決めてるけど、別にサボってるからと言って……」
「何もしてはないけど……」
「みんなには内緒にしといてほしいけど、俺結構働いてるんだぞ」
貴方はあまり信用できないような顔をする。
＊　3,2,1,0
「なんか嫌な顔してるな……」
「別にいいがな、信用できないなら信用できないで」
「ま、流石にそろそろ大学行かなきゃ留年の危機だしな……」
「そのうちまた大学にも顔を出すよ」
＊　3,3,1,0
「……アルゴンは空気中に0.9パーセントいるって言っただろ？」
「俺は、それを通じて、世界を感じられる……＠多分天が初日の朝に会った時に俺を探すようにやったみたいにできるんだが」
＊　3,5,1,0
「俺はその感度が他の希ガスよりずっと高いから、あんまり人が多いところは、＠ノイズが多くてしんどいんだよ」
「純粋にサボりたいだけと言われればそれまでだが……」
「あ、他の希ガスの居場所なら教えられる。今だと近いのは……稀気元素研究所に糸葉がいるな」
＊　3,0,1,0
「ほら、俺意外と働けるだろ？」
＊　3,3,1,0
「じゃ、＾もさっさとどっか行きな。俺はもうちょっとサボってから大学行く」
＊　9,0,1,0
貴方は飯矢に追い出されて図書館をでる。
貴方は次にどこに行くかを考えるのであった……
|