＊　9,0,8,28
貴方は稀気市庁舎にやってくる。
入り口の二人の銅像を抜けると、元素たちが出入りする会議室に向けて歩く。
最奥の18番目の部屋を開ける。
誰かいるかな……そう思って開かれたドアの中では、嫌そうな顔の飯矢がいる。
＊　3,5,8,0
「だから俺は嫌だって言ってんだろ……はぁ、仕方ないな。少しだけ話をしてやるよ」
「チーム希ガスの成り立ちについて聞いたことはあるか？」
＊　3,3,8,0
「俺たちのほとんどは、同じ研究所生まれでな」
「俺が最初期はリーダーとしてやらせてもらってたけど、＠ちょっといろんな事情があって、今は二胡さんにまとめ役を任せてるんだよ」
「って言うのも、希ガスの中で地上で発見された者の中ではアルゴンが一番年上なんで」
「でも、二胡さん……ヘリウムの方が、存在の発見は早いんだよ」
「まあ、元素としての自覚がなかった時のことも考えたら、俺の方がもっと古くなるかな……？」
「あのへんは結構複雑なんだよ……なんかいるって思われたのは結構古いのが俺、アルゴン」
「二胡さん……ヘリウムは、太陽の日食の時のスペクトルから発見されてるんだ」
＊　3,4,8,0
「この辺の歴史をいろいろ考えるのはちょっとややこしいけど」
「当時は一気に希ガスのほとんどが発見された時代なんだよな」
＊　3,2,8,0
「……人間同士の戦争が多かったのもあの時代だがな……」
「最初の頃は俺たちも元素の名前で呼び合ってたんだけどな……」
「人間同士のいざこざに巻き込まれた結果、俺らは偽名で呼び合うようになったんだ」
「ただ、そんな中で、希ガス同士が対立したこともあるんだ」
＊　3,5,8,0
「俺たちはそれぞれの元素のいる場所で生まれるけど、俺たちの大半は空気中にいるからな」
「偶然敵対する国に生まれ変わった俺たちは、希ガス同士で殺し合ったこともあった」
「糸葉以外の全員、それに巻き込まれてるんだよ」
「そんなわけで、戦争が一旦終わったのち、これ以上希ガス同士が争わないよう、＠チームを組むようになったんだ」
＊　3,3,8,0
「それは、他の元素も一緒だな。それぞれ、族や周期やらで、似たもの同士よく集まってる」
「俺は、希ガス以外とはあんまりつるんでないけど」
「そんなわけで、俺の話はおしまいだ」
「ほら、さっさと帰りな、＾。俺は……あんまり頑張る気はない」
＊　9,0,8,0
そう言って、飯矢は貴方を追い出した。
暗くなった空が、核融合の輝きである星の瞬きが、貴方を導いた。
|