＊　9,0,0,1
僕が呼び出したのは、糸葉だ。
糸葉は貴方の姿を見つけると、笑顔を向けながら歩いてきた。
＊　7,0,0,29
「＾さん、俺を選んでくれたんですね」
「俺、頑張ります……俺は、まだ俺のことがよくわかってませんが」
花火が上がり始める。
パチパチと火花の音が鳴ると同時に、貴方の体が光に包まれる。
光の粒が貴方の周りを包んでいく。
「大丈夫です、俺が＾さんを助けます」
そう言って、糸葉が貴方を抱きしめる。
糸葉は、安心させるように貴方の背中をさする。
オガネソンの崩壊によって放出されるエネルギーによるものなのか、暖かさが貴方の体に伝わる。
糸葉は、微笑みながら、貴方をギュッと抱きしめる。
そして、花火がどんどん激しく上がると、貴方の体から溢れた光がどんどん消えていった。
＊　7,1,0,0
「やった……やった……！！」
糸葉の笑顔が溢れる。
糸葉はうでをほどき、貴方の手を掴んで喜ぶ。
「俺も守れたんだ……！！」
糸葉が嬉しそうな顔をしているのを、貴方は見て嬉しくなる。
そして、糸葉の目がスッと細くなる。
その瞬間、あなたの体がふらつく。
＊　7,2,0,0
「＾さん！？」
糸葉が焦ったような顔になる。
貴方の眩む視界の向こうで、糸葉が焦っている。
＊　9,0,0,1
……
貴方が目を開けようとするも、目隠しがされているのか何も見えない。
「元素化病のサンプルが手に入りました」
「一旦は治ったものの、崩壊の早い俺のそばにいたせいか、すぐに再発したようです」
糸葉の声だ。
「この人をバラせば、元素化病のメカニズムが分かるかもしれません」
バラすという言葉に貴方は怯える。
それで身じろぎした瞬間に音がなったのか、人の気配がこちらに向いたのに気づく。
「安心してください、貴方を治験に回すだけです」
貴方のほおに何かが触れる。
「俺が貴方を一度はきちんと守りました」
「なので契約は守りました」
「なので、貴方を元素化病のサンプルとして研究所に送ります」
「あはは、安心してくださいよ、俺だけじゃないんで、ね」
そう言って、糸葉の声の奥でもう一人の声が聞こえる。
「糸葉君ありがとうございます、非人道的な行いは心が引けますが」
その声には聞き覚えがあった。
「まぁ、貴方を眠らせてあげますので、次に目が覚めたら貴方は研究材料ですよ」
「ま、目が覚めるかはわかんないですけどね」
そんな空気の中、貴方はゆっくり意識が遠のいていく。
助けてほしい。
けれど、もう助からない。
これからは、バラされるか、元素化病の解明のために使われるんだ。
そして、貴方は意識を手放した。
-ED7 糸葉は確かに貴方を『一度は』助けた-
|