＊　9,0,8,27
貴方が稀気市庁舎を訪れる。
元素のためのフロアを歩いて18番目の部屋を開ける。
すると、中には糸葉がいた。
＊　7,3,8,0
「あ、こんにちは、＾さん」
「俺は今、チーム希ガスの歴史について書類がここに揃ってるのでそれを見てました」
「100年ほど前に、戦争の時代の記録を、谷理さん……何代か前のラドンが残してたみたいで」
「俺らは記憶を残して生まれ変わるので、ちまちま思い出しつつ記録を残してたみたいなんですけど」
「俺以外は、ほぼ同時期に生まれたらしくて、一回生まれ変わった時に、＠敵同士になったことがあるらしいって書いてありましたね」
「なんか、ちょうどその頃武器として元素が使われることがあって、＠偽名を使うことになったそうです」
「当時、キセノン率いるクリプトン、ラドンチームと、＠アルゴン率いるヘリウム、ネオンチームに割れたらしくって」
「ラドンさんは、当時も体が弱かったそうなので、参謀として働いてたらしく」
「その時にいろんなことを見ていたので、記録を残そうとしたそうです」
＊　7,2,8,0
「まぁ、その時に、クリプトンさんにアルゴンさん率いるチームが＠全滅させられたことがあったらしくって」
「それ以降、味炉さんと飯矢さんはちょっと仲が悪いんだそうです」
＊　7,5,8,0
「味炉さんの方は仲良くしたいそうですけど」
「二胡さんと天君は、何も気づかないうちに死んだからトラウマになってないそうなんですけど」
「そういう過去があってか、チーム希ガスの中でも、反応性高い組と、＠反応性ほぼない組でかなり溝があるみたいです」
「今は割とその溝も埋まってきたみたいですが、仲の良さはどうしてもあるみたいです」
＊　7,3,8,0
「まぁ、そんな過去を見て、俺は……」
「当時に生まれてなくてよかったなと思います……」
＊　7,2,8,0
「なんというか、今もし争いに巻き込まれたら、俺はどっちにつくべきなのかなとか」
「そういう不安はありますね」
＊　7,3,8,0
「まぁ、とりあえずは貴方のことをどうにかしなきゃですね」
「とりあえず、夜に誰かを呼び出すなら、稀気図書館の屋上がおすすめですよ、とだけ」
＊　9,0,8,0
そう言って、糸葉は荷物と書類を片付ける。
そして、糸葉が荷物をまとめて部屋から出ていった。
貴方は夜のことを考える。
貴方が呼び出す元素は決まっている。
貴方が呼び出すのは……
|