＊　9,0,0,17
稀気ラジオ塔にやってくると、廊下で糸葉とすれ違った。
＊　7,3,0,0
「あっ、＾さん！おはようございます」
「ここは放射性元素が集まるラジオ塔です」
「俺も放射性元素なので、たまにラジオの番組ももらってます」
＊　7,5,0,0
「まあ、俺は今日はただなんとなく来たんですけど……」
「今日は、核壊変についての収録があったので、それを聴きに来たんです」
＊　7,3,0,0
「俺はもうちょっと勉強しないといけないので……」
＊　7,5,0,0
「本当は、谷理さんとも明日ラジオの予定があったんですけど……」
「色々あって、今回のラジオは見送りになりました」
＊　7,3,0,0
「でもまあ、元素化病についての対応にあたることが重要になってしまうので、＠そこは仕方ないです」
「この間質問したことについての回答が返ってくるらしいので、この後稀気元素研究所に行きます」
＊　7,2,0,0
「あの……もし、元素化病について何かを掴んだら、貴方はどう思います？」
貴方はどうとは？と考え込んでいると、糸葉が口を開く。
「俺は、この街に元素が集まっていることと、元素化病には何かの関連があるんだと思ってます」
「特に、化学結合が切れるということで、俺らみたいな放射性元素が関係あるのかなとか……」
「放射性元素は、その放射線で自身の化学結合を切ってしまうことがあるらしいと聞いたので」
＊　7,5,0,0
「なんというか……それが原因とは考えたくもないですし……」
「ただ、そうじゃなくても、他には他の化合物から結合を切って原子を奪う元素もあるので」
「そう思うと、やっぱり元素とこの病が関係あると思うんです」
＊　7,6,0,0
「僕はこの元素化病の根本的原因を探りたいです」
「化学結合を作らないといけないけど、＠そもそも俺らがいなければこんなことにはならなかったのかな……とか」
＊　7,5,0,0
「そんなことを思って、でもこの街が元素の街じゃなくなったら……」
「この街も寂れちゃうんじゃないかなと思うんです」
「なので、なんとかしたいですね……」
＊　7,0,0,0
「ま、それでも俺はこの街のことと貴方の対応、頑張ってみます！」
＊　9,0,0,0
そう言って、糸葉は行ってしまった。
元素化病の原因を探っている。
もしかしたら、この街の真相を知ることができるのだろうか……？
そう思って、貴方はラジオ塔を後にした。
|