＊　9,0,6,20
貴方は稀気元素研究所にやってきた。
研究所で廊下の向こうから歩いてくる糸葉に出会う。
＊　7,3,6,0
「あ、＾さん。こんにちは」
「俺はオガネソンなので、まだ研究がほとんどされてない元素なんですよ」
「なので、俺は自分のことを知るために研究所によく来るんです」
＊　7,5,6,0
「まあ、そもそも観測された量も少ないので、まだなにも分かってないんですけど……」
「実際、今もまだ僕は自分が何歳かもよく分かってないので、大学にも入りづらいんですよね」
＊　7,3,6,0
「なので、研究所で一応検査とか色々してるんです」
「一応毎日研究所には来ています。」
＊　7,2,6,0
「まぁでも、俺はまだ何も知られてないんですけど……」
＊　7,3,6,0
「ただ、代わりに元素化病などの資料なんかを見せてもらってます」
＊　7,5,6,0
「ただ、俺も対処にあたるのは初めてなので、本当に今流行ってるんですね……」
「対処にあたるのが初めてというか、対処できるほど俺が安定な元素じゃないんですよね」
「こうでもしないと、もうどうしようもできないほど元素化病が流行ってるのは怖いですよね」
「希ガスに対応をあたらせるのは大変ですよね」
＊　7,3,6,0
「希ガスでも、反応性は多分あるんですけど、やっぱり放射性元素なのもありますよね」
「発見されたのも割と最近ですし」
「発見というか、作り出されたというか」
＊　7,0,6,0
「元素化病、今はまだ何が原因かわからないらしいんですけど、今何かを掴み始めてるらしいです」
「貴方が助かる見込みがありそうならいいんですけどね！」
＊　7,3,6,0
「元素化病もここ数ヶ月で研究され始めた病なので、俺みたいに研究が始まったばかりですね」
「ふふっ、なんとか＾さんも一緒に自分のことを知れるといいですね」
＊　7,4,6,0
「俺はこの後、稀気大学の方に呼び出されてるので、行ってきます」
「もしよければ、きてください」
＊　9,0,6,0
そう言って糸葉は歩いて行ってしまった。
貴方は、まだ研究がほとんど進んでいない糸葉のことを思って歩き出した。
|