＊　9,0,6,28
貴方が稀気元素研究所にやってくると、糸葉がため息をつきながら歩いてきた。
＊　7,2,6,0
「あ、＾さん……」
貴方は元気がない糸葉に何があったのかを聞いてみた。
「いや、元素化病の原因がわかったそうです」
「どうも、やっぱり元素が集まっていることと……」
「あと、元素が集まりすぎて体が元素に惹かれて体の元素が単体に戻ろうとしていること……」
「あと……放射性元素が化学結合を切ってたりとか……とか」
「なんというか、いろんな複合的原因で起きてるそうです」
＊　7,5,6,0
「とりあえず、一時的に人間のはきだめネオン通りへの立ち入りを制限するとか、＠いろんな対策を取ろうとしているそうです」
「とにかく、人のふりをした元素たちと同じ空間にいるのが原因みたいなので」
「元素たちと同じ空間にいるせいで発症して、元素たちがいないと治らないとか……」
「なんなんですかね……」
＊　7,3,6,0
「でも、そんなことして、はきだめネオン通りが寂れたら嫌なんですけど……」
「まぁ、元素の中にはお金を持ってる元素もいますからねえ」
＊　7,1,6,0
「貴金属の元素とかは自分の元素でかなり稼いでいるみたいなんですけど」
「俺みたいな自分の体の維持にお金がかかる元素は結構貧乏生活なんですよ」
＊　7,2,6,0
「まだ、利用用途のある人工元素なんかはお金稼げるっぽいんですけど……」
「まだ研究段階の俺みたいな元素は全然稼げませんし……」
＊　7,3,6,0
「まぁ、貴金属の元素たちがシャンパンタワーとかやってくれるなら稼げると思うんですけど」
＊　7,2,6,0
「でも、その店を営業する人間もいなくなっちゃうんですよね」
＊　7,5,6,0
「いや、いうほどシャンパンタワー見たいかな……？」
「俺は、まあ仕事柄たまに人間がそれをやってるのをみるんですけど」
＊　7,3,6,0
「まぁ、元素がそういうお店にくることはないんですよねえ……」
「俺もそのうち職無くなりそうで怖いですね」
＊　7,5,6,0
「まぁ、そんなわけで、これだけの調査結果をもらいました」
「俺は、このあと稀気市庁舎に行ってきます」
「誰かいればいいんですけど……」
＊　9,0,6,0
そう言って、気づいたら糸葉はフラフラ歩いて行った。
元素化病について何かを掴んだようだけど、それで何かが変わるのか。
貴方はそう思って、次に向かう場所に歩いて行った。
|