＊　9,0,6,20
貴方が稀気元素研究所を訪れた。
六角形の廊下を歩いていると、糸葉が角を曲がってやってきた。
＊　7,0,6,0
「あ、こんにちは、＾さん」
「俺は、毎日ここにきて検査を受けてるんです」
「体調が悪くないかとか、崩壊してないかとか」
＊　7,3,6,0
「そんなわけで、そのついでに元素化病について調べもらった結果を聞いてます」
＊　7,5,6,0
「なんか、やっぱり元素……単体が、人のふりをして集まってるのがよくないそうです」
「俺らは、自分たちの体の一部を使って自分の元素を出せるんです」
「それは意識しないと出ないんですけど……」
「今、元素化病の人たちが事前にどこに行ったかとか、そういうのを調べてるみたいです」
＊　7,2,6,0
「もしかしたら、何か悪意を持った元素が体の元素をバラしてるとか、噂されてて……」
「なんか、気分的によくないですよね」
＊　7,6,6,0
「詳しいデータは明日ごろには分析できるかもって言われました」
「なので、明日の朝ここにきた時に聞いてみます」
「……悪意を持ってる元素がいると思うと嫌ですよね」
「小石君も何かを掴もうとしてるらしいんですけど」
「俺が情報を掴む方が早いと思います」
＊　7,5,6,0
「ただ……俺は他人の悪意を感じたくないです」
「元素には悪意はないと思っているので……」
＊　7,2,6,0
「なんというか、自分の元素に引きずられて化学結合を切ってしまってるのかなと」
「もしくは、自身では止められない理由で、化学結合が切れてるのかなとか」
「どちらにしろ、どうしようもない理由なんですよね……」
＊　7,3,6,0
「なので、俺は解決を求めるなら、サンプルを集める必要もあるんじゃないかと思うんです」
「元素化病の人間を集めるというか、その人を一回バラしてみるとか……」
＊　7,0,6,0
「あはは、ちょっと怖かったですか？冗談ですよ」
＊　7,3,6,0
「なので、小石君とも一応連絡取り合いつつ、今はこの街で生きてます」
「なんとか、俺は、元素化病対策に協力しようと思います」
＊　7,7,6,0
「幸いにも、サンプルになる素材はいますしね」
＊　7,3,6,0
貴方が何を言ったの？と聞こうとすると、糸葉はふふっと笑ってみせる。
「ま、そんなわけで、この後は図書館行ってみます」
「何かの情報があるかもしれませんので」
＊　9,0,6,0
そんなわけで、糸葉はお辞儀をして去っていった。
貴方は、何か不穏な空気を感じる……
そう思って、貴方も廊下を歩いて行った。
|