＊　9,0,1,23
貴方は稀気図書館を訪れた。
屋上に向かう階段に、糸葉が座り込んでいた。
＊　7,3,1,0
「あ、＾さん、こんばんは」
＊　7,2,1,0
「図書館で色々調べてるんですけど、何もわからないですね……」
＊　7,3,1,0
「とりあえず、明日には貴方の命運が決まりますね」
「明日の夜から、この街では花火大会があるんです」
＊　7,0,1,0
「花火大会、この稀気図書館の屋上から見るのが一番綺麗なんですよ」
「なんとなく、俺はここで花火を見たいです」
＊　7,2,1,0
「元素化病の発生が始まったのがここ1年くらいのことらしくて」
「もちろん本はおろかネットにもなんの情報もないんですけど……」
「元素たちのSNSでの情報が唯一なんですけど」
＊　7,1,1,0
「相談しようとすると、反応性が高い元素にマウント取られるんですよね」
「俺ら余裕で治せるっすからって顔で」
＊　7,2,1,0
「俺らが結構苦労してるっていうのに……」
＊　7,5,1,0
「まぁ、そんなわけで、俺は他の元素たちにも相談しつつ情報収集してるんですけど」
「俺、作るのが難しい上に崩壊が早い元素なので、自分の体の維持費が高いんです」
＊　7,2,1,0
「だから、そこを稼がなきゃいけなくって……」
「まあ、そこに関しては俺含めて後半の元素はほぼそうなんですけど」
「はきだめネオン通りにそういうお店もあるので」
「なので、そこで会った他の人工元素たちとこっそり情報共有してるんですけど」
「そういう人たちはやっぱりあんまり元素化病の対応にあたってないっぽくって」
「ただ、働いてる時に元素化病になってやけでやってくる客とか、そういう話はきます」
＊　7,5,1,0
「話を聞いてみると、元素化病の患者さんは割と発症直前にお店に来ていることもあるそうです」
「どうです？貴方にも思い当たる節ありませんか？」
貴方は思い当たることはないと言う。
＊　7,3,1,0
「そうですか……でも、ネオン通りには行きますよね？」
「あそこ、一番元素の密度が高いというか……夜に行くとかなりすれ違うので」
「二胡さんとか、よくあそこで飲み歩いてますしね」
＊　9,0,1,0
そう言って、糸葉が立ち上がって、体をはらうと去っていく。
明日までに反応する元素を決めないと。
そう思い、貴方もその場を去った。
|