＊　9,0,5,28
貴方は稀気大学を訪れる。
夜の稀気大学は、人が少なく入りやすかった。
そんな中で、糸葉と出会った。
＊　7,3,5,0
「こんばんは、＾さん」
「俺は、大学の方でこの街の成り立ちを聞いてたんです」
＊　7,5,5,0
「なんか、僕らみたいな最近生まれたばかりの元素は、＠この街にやってきて成り立ちを一度勉強しようって呼び出しだったそうです」
＊　7,3,5,0
「この街は江戸時代くらいから温泉で繁栄してきた街で……」
「その後鉱山の街として繁栄してきたんですけど」
「そのうち鉱山が閉山した後は寂れたそうです」
「その後ウランとプルトニウムの人がやってきて、＠寂れてた街だったのを建て直したんだそうです」
「俺たちみたいな人工元素は、加速器のそばで生まれることが多いです」
「生まれた後、元素としての自覚を持ったら、他の元素たちとのコミュニティに誘われるんですけど」
「それで、この街のことを教えてもらえたんです」
＊　7,0,5,0
「元素が集まる街だって」
「この街の中でも、元素の族や周期ごとに集まりやすい場所みたいなのがあるらしくって」
「どの元素でも集まりやすい街ってことで、＠ウランとプルトニウムの人が市長として頑張ったそうです」
＊　7,3,5,0
「まぁ、おかげで俺らも助かってるんですけどね」
「ケイ素とかの人たちが、元素専用のSNSとか作ったり、色々と頑張ってる人たちがいるんですね」
「おかげで、俺もなんとか生きてるんですけど……」
「まあ、そういう歴史やら基礎知識みたいなのを勉強させてもらえるのは嬉しいですね」
＊　7,0,5,0
「他の元素たちとの縁もできますしね！」
＊　7,4,5,0
「そんなわけで、俺は夜の特別講義を受けてきたんですけど……」
＊　7,5,5,0
「俺も、何か役に立てるようになれるといいんですけどね」
＊　7,3,5,0
「ま、そんなわけで、貴方の役に立てるように、まずは僕も頑張ります」
＊　9,0,5,0
そして、糸葉も次の講義があると言って、去っていった。
貴方は、夜の街を見下ろしながら、家に向かって歩き出した。
|