＊　9,0,3,23
貴方が夜のはきだめネオン街を歩いていると、ふらふらと歩いている小石に出会った。
小石はそこら辺にあるネオンサインを見ながらカメラを向けていた。
＊　5,3,3,0
「あっ、＾さん！こんばんは！」
「ここにあるネオンサイン、映えますよね」
「僕らはよくここに来ますけど、本当にここ大好きなんです」
＊　5,2,3,0
「キセノンの明かりはないかもしれませんけど……」
＊　5,0,3,0
「キセノンランプは日焼けサロンにおいてあることが多いんですよ」
「あんまり日焼けサロンには行かないんですけど……」
＊　5,3,3,0
「……？あ、もしかして＾さん、僕がフラフラして歩いてるから酔っ払ってると思ってる？」
「僕は未成年だから飲んでないよ〜」
＊　5,5,3,0
「というか、飲んでたら味炉さんに怒られちゃう」
「実際今の体に生まれ変わってからはまだ18年しか経ってないけど」
「僕は発見されてから130年くらい経ってるからね」
「厳密には飲んでも良さそうなんだけど……」
＊　5,4,3,0
「でも、一応人間のふりしてるって体なのでね」
「あ、お酒の味は知ってますよ、昔はよく飲んでたんで」
＊　5,0,3,0
「あ、君が飲めそうなら今からBarでも行っちゃいます？」
「あはは、お酒は飲めないって顔ですね」
＊　5,3,3,0
「お酒の強要はしないんでね、安心してください」
「発見された年的には、僕キセノンと味炉さんクリプトン、天君のネオンは同い年です」
「発見された順番的には、クリプトン、ネオン、キセノンの順ですね」
「だいたい二ヶ月くらいの間に、この3人は見つかったんだよ〜」
「まあ、死んだり復活したりのタイミングの問題で、僕らの年齢はバラバラになってますけどね」
＊　5,2,3,0
「ん〜でも天君とは今は同い年か」
＊　5,3,3,0
「ま、そんなことはどうでもいいですね」
「そろそろ、誰と化学結合をするかは決めた頃かな？」
＊　5,0,3,0
「僕の方は、いつでも準備できてるんで、いつでも声をかけてください！」
「僕、頑張ります！」
＊　9,0,3,0
そう言って、小石は酔っ払いたちの中に紛れ込んでいった。
明日の今頃までに化学結合をする人を選ばないと、僕は死ぬ。
その事実だけを胸に、明日へと歩いていくのであった。
|