＊　9,0,6,27
貴方は稀気元素研究所を訪れた。
廊下を歩いていると、前から書類を見ながら歩いてきた小石とぶつかってしまう。
＊　5,2,6,0
「わっ！ごめんなさい＾さん！」
＊　5,5,6,0
「いや、僕も元素化病の原因を探っているんですけど……」
「本当にこの街だけで起きてる現象らしくって……」
「よその街で起きてないならいいんですけど……＠そこまで広がってしまうと僕らの手にも負えないので」
「どうにもこうにも、原因究明がまだ進んでないようなんですよね」
＊　5,2,6,0
「もしかしたら、元素が集まっていることにより、＠なんらかの影響が出ているのかもしれない……というのが上からの報告です」
「僕あんまり頭よくないからわかんないんだけど……」
＊　5,1,6,0
「そんなことがあるんですかね？僕らが原因で起きてる病なんて……」
「とにかく……これについては調査中です。＠もしかしたら糸葉君あたりが何かを掴むかもしれませんが……」
＊　5,3,6,0
小石が、貴方の手を掴む。
「安心してください、僕が君を守ってみせます」
「原因がわからなくても、対処法ならわかる」
「僕は、君の手を離すつもりはないからね」
＊　5,0,6,0
「まあ、そういえば、明後日……君のリミットの夜には、花火大会があるんですよ」
＊　5,3,6,0
「炎色反応花火大会っていうんですけど、僕も明日にはロケハンに行くんですよ」
「稀気図書館が一番見晴らしがいいので、そこですね。明日のお昼には行くつもりです」
＊　5,0,6,0
「誰かを誘ったら、喜ぶかもしれませんね！」
＊　5,3,6,0
「花火大会、楽しみですね！」
「まあ、花火大会がエネルギーになって、化学結合もできるかもしれないので、＠よかった……のかな？」
＊　5,0,6,0
「あはは、そんなものがなくても僕は君を繋ぎ止めてみせるよ！」
「これは、一番経験がある僕だから言えることだよ」
「ま、安心して僕についてきてよ！」
＊　9,0,6,0
そう言って、小石は貴方の手を握ると、また書類を持って走って行った。
元素化病の原因……それも気になるが、貴方はこの先を思うのであった……
|