＊　9,0,0,1
僕が選んだのは、小石だ。
稀気図書館の屋上で待っていた貴方は、小走りで走ってくる小石の姿を見る。
＊　5,0,0,29
「あはっ、＾さん、ありがとうございます」
「安心して、身を任せてください……」
花火が上がり始める。
大きな音と共に、様々な色の火花が散る。
それと同時に、貴方の体から光の粒が溢れ出す。
貴方は驚いて見ていると、小石が貴方の手をしっかりと握る。
「大丈夫、僕がいるんですから」
小石は、そう言って貴方を抱きしめる。
ゆっくりぎゅーっと抱きしめられると、小石のキセノンが貴方と化学結合するのを感じる。
優しい、化学結合だった。
「ふふっ、僕は大丈夫です……僕だから、大丈夫です」
そうしているうちに、貴方から漏れていた光が収まっていく。
そして、光の粒が一つ空に消えると、貴方から光が漏れるのは消えた。
「！止まった……！！」
「よかった……ね、僕なら大丈夫だった、そうでしょ？」
＊　5,1,0,0
「よかった……よかったね……」
「君を守れてよかった……」
小石がもっと強く抱きしめてくる。
そして、貴方の耳元で囁くのだ。
＊　5,2,0,0
「『今回は』助かってよかったね」
＊　5,1,0,0
貴方は何を言ったの？と言おうとすると、小石の顔はいつも通りの幼なげさを残した顔になる。
そして、小石が手を掴んだまま一歩後ろへ下がる。
「君の手を離すつもりはないよ」
「とはいえ、契約上は僕らと君の契約はここまでだから、手は離さないといけないんだけど……」
＊　5,2,0,0
「このまま君の手を離さなかったらどうなるだろうね？」
なんのこと……？と貴方は怯える。
「？そのままの意味だよ。このまま、一緒にいない？」
そう言って笑う小石の笑顔には、狂気が混じっていた。
何をするつもり……
貴方がそう尋ねようとすると、小石はポケットからストロボを取り出した。
そして、貴方に向けて発光させる。
貴方の目が眩む。
そして、次の瞬間には目の前が真っ暗になった。
＊　9,0,0,1
貴方が気がついた時には、真っ暗な部屋の中だった。
小石の声が響く。
「次の君によろしく」
そう言って、小石はパチンと指を鳴らす。
そうすると、貴方の意識は遠のいていく。
「僕は元素化病の対処を続けます」
そして、もう一人の少年の声が聞こえた。
「元素化病のサンプルが欲しかったんですよね。ありがとうございます、小石さん」
その声は、聞き覚えがあった。
小石君……
貴方は助けてくれた……はずの、小石の名を呼ぼうとする。
しかし、その声は薄れゆく記憶の奥に消えていった。
-ED5 小石は何を掴んでいた？-
|