＊　9,0,1,15
貴方は稀気図書館を訪れた。
屋上へ向かう階段を登ろうとしている小石を見かける。
＊　5,0,1,0
「あは、＾さん！来たんですね！」
「僕はロケハンです。明日の花火大会の写真撮影を依頼されてるので」
「あ、でも花火大会自体は明日以降は一ヶ月ほど毎日やってるので、＠僕は明日呼び出されても全然大丈夫なんですけどね！」
＊　5,3,1,0
「僕……と、味炉さんは、カメラマンとして活動してます」
「僕らの元素が、カメラのフラッシュに使われてるためですね」
「普段はスタジオで撮ってることが多いんですけど、風景写真も撮りますよ」
「フラッシュを生かした写真が得意なんですけど、色々撮れるようになりたくて……」
＊　5,0,1,0
「僕は味炉さんのことを慕ってます」
＊　5,2,1,0
「昔は……まあ、昔には関係性の変化も色々あったんですけど……」
＊　5,3,1,0
「僕は、今の僕は、味炉さんに救われました」
「なので、味炉さんにはどこまでもついていくつもりです」
「味炉さんがどんなことに手を染めようと、僕は味炉さんについていきます」
「だから、味炉さんと一緒にカメラマン活動をしている今が、一番楽しいです」
＊　5,6,1,0
「味炉さんは、SNSでバズってから大学を辞めてカメラマン活動に専念することになりました」
「それについて、僕も受験予定だった稀気大学の入試を捨てて、カメラマンになったんです」
＊　5,3,1,0
「そんなわけで、僕はいずれ味炉さんと肩を並べて誇れるような写真家になりたいんです」
「一緒に、写真展を開けるように……」
＊　5,0,1,0
「そんなわけで、僕と天君が同い年だけど、僕が大学にいないのはそう言うわけです」
「用事があれば行きますけどね」
＊　5,2,1,0
「……」
「……僕は、かつて味炉さんを使って、当時の二胡さん、天君、飯矢さんを殺しました」
「指揮官として、戦争の最中のことですが」
「なので、あまり僕は元素の力を使いたくないんです」
「ただ、苦しんで死ぬ人がいたら、その痛みを消してあげたい」
「僕にできることは、キセノン麻酔で痛みを消してあげることだけ」
＊　9,0,1,0
そう言って、小石は屋上に上がっていく。
小石の肩が、少し震えているようだった。
何か、踏み込んではいけない過去に踏み込んでしまったかもしれない……？
貴方はそう思って、小石を見送った。
|