＊　9,0,7,22
貴方がBar Nobleを訪れると、小石が肘をつきながら書類を見ていた。
＊　5,2,7,0
「あ、＾さん、いや……僕の方は大丈夫です、何の用ですか？」
貴方は特に用はないけど、たまたま貴方を見かけたと言う。
「そうだったんですね……いや、僕は元素化病に関しての書類に目を通してたとこだよ」
「他の元素は忙しいですし、こう言う時にチーム希ガスが働かないとだから……」
＊　5,3,7,0
「僕と天君……キセノンとネオンは、プラズマテレビでも使われてたんですよ」
＊　5,2,7,0
「まぁ……液晶テレビに負けちゃったんですけど……」
「流石に、この街だけで隠し通せなくなってきたのか、＠ローカルのテレビ番組で少し元素化病の話が取り上げられてて……」
「まあ、この街に住む分には知っておかないといけないのかもなんだけど」
「これで混乱を生まないといいんだけど……」
＊　5,0,7,0
「ま、僕があんまり深く考えてもどうにもなりませんね」
「まだ、元素化病に関しては部外秘ってことにしてください」
＊　5,5,7,0
「とはいえ、かなりの病人が出てるので、部外秘は厳しいみたいですが……」
「最近はSNS？とかいうのも怖いですよね」
「元素たちには元素たち専用のSNSがあるのでそこで元素化病に関してのやり取りはしてるんだけど」
「流石に、一般のSNSに書き込まれたら困っちゃうので……」
＊　5,3,7,0
「その辺の情報統制がされてるのは、一応街のお偉いさんが各地に人員を送り込んで、＠握りつぶしてるという噂なんですけど……」
＊　5,2,7,0
「でも、それでもそろそろ限界っぽいです」
「特に、あまり表に出ない匿名掲示板とかだったらそういう話が出始めてて」
「このままだと、この街の存続にも関わってくるかもです」
＊　5,3,7,0
「ま、外の街に出て元素化病発症して、治療できる元素がいないってなったら、＠出ていくこともできないかな？」
「冷たいって？でも僕ら元素ってそういうもんじゃないですか」
「人間のふりはしてるけど、僕らは人間じゃないからね」
＊　5,2,7,0
「まあ、だからと言って目の前で人が死ぬのは耐えきれませんけど……」
「なので、まあ……仕事がくる分にはやりますよ、ちゃんと」
＊　5,5,7,0
「……僕も、今までたくさんの人の死も見てきましたから」
＊　9,0,7,0
そう言って、小石は顔を背けてしまった。
「たくさんの人の死を見てきた」
その言葉が胸に引っかかりつつ、貴方は次の場所に向かうのだった。
|