＊　9,0,4,19
稀気海岸にやってきた貴方は、小石の姿を見つけた。
小石は海岸の写真を撮りながら、ため息をついていた。
＊　5,5,4,0
「あぁ、＾さん……」
貴方はそんな小石のため息のわけを聞く。
「いや……先日、テレビのニュースで元素化病が取り上げられちゃってさ」
「人間がちょっと流出してるって噂なんだよね……」
＊　5,2,4,0
「これで外の街で元素化病が発生しないといいんだけど……」
「そこが一抹の不安かな……」
「もしかしたら、糸葉君あたりが今頃何かを掴んでいると思うんですけど……」
「だから、僕と味炉さんに街をもっとPRするよう、依頼が来てるんです」
＊　5,5,4,0
「まぁ、元素の僕らには関係ない話なのかもしれないけど、この街が寂れるのは嫌だし……」
「一応僕と味炉さんは元素ってことを隠して写真家としてのSNSもあるんですけど」
「そこのフォロワーさんに街の魅力を発信してほしいって言われてて……」
＊　5,2,4,0
「そんなことしてる場合なのかなって気はするんですけどね……」
＊　5,3,4,0
「もしかしたら、解決策が見つかったから、また観光や移住を勧めてるのかもですね……」
＊　5,5,4,0
「今の市長さんは人間だからこっちの事情を知らない可能性もありますが……」
「前市長は元素だったんですよ、その人はこの街……寂れかけてた街を、元素の街に変えたんです」
「この街は、もともと鉱山と温泉の街として江戸時代から発展した街だったんですけど」
「鉱山が閉山してからは、しばらく人もほとんどいない街になってました」
「その鉱山跡地に研究施設を建てて、元素学部のある大学を誘致したのが前市長」
＊　5,3,4,0
「稀気市庁舎の入り口に銅像あるの知ってます？」
「彼らはその功績で銅像を建てられてるんです」
＊　5,2,4,0
「だから、僕はそんな市長の頑張りを思うと、この街を寂れさせるのは嫌なんだよね……」
＊　5,0,4,0
「ま、もし対応策があるなら、それに越したことはないですね！」
「一応……このあと、稀気元素研究所に行ってきます。何かを掴んでるかもしれないので」
＊　9,0,4,0
そう言って、小石は離れていった。
貴方はその場に残されて、ただ奇岩を見ていた。
|