＊　9,0,6,24
稀気元素研究所にて。
貴方が掲示板に貼られている今日の花火大会のお知らせを見る。
テトテトと歩く足音が聞こえて振り向くと、小石がそこにいた。
＊　5,0,6,0
「あ！＾さん！……？花火大会ですか？」
「図書館の屋上が一番の見どころなので、誰かを誘うならそこがいいですよ！」
＊　5,3,6,0
「僕は、一応一番化合物を研究されてる身として、この研究所には出入りしてるんです」
＊　5,2,6,0
「元素化病については……」
「なんか、詳細資料を今朝糸葉君に渡して僕には見せてもらえなかったです……」
「ざっくりきいた話では、やっぱりこの街に元素が集まってるのが原因らしいんですけど……」
「なんというか、この街で元素たちに引っ張られて体が元素に戻ろうとしてるんだとかなんとか」
「んー難しい話すぎて僕にはわかんなかったです……」
＊　5,3,6,0
「まあ、詳しい話は糸葉君に聞いてください……としか言えないですね」
「ま、でもそんな時間はもうないですね……」
＊　5,0,6,0
小石は目を細めてにっこりと笑ってか細い声で言う。
「次の貴方によろしく」
貴方は今なにを言ったの？って尋ねようと思うと、小石はなんでもないような表情をする。
＊　5,6,6,0
「ま、今日は花火大会を楽しみにしましょうよ」
「君が誰を選ぶかは分かりませんけど、もし僕を選んでくれるなら嬉しいな」
＊　9,0,6,0
小石を見送ると、貴方は夜図書館の屋上に呼び出す人のことを考えてた。
もう貴方の中では誰を呼び出すか決まっている。
僕が選んだのは……
|