＊　9,0,0,1
僕が選んだのは味炉だ。
味炉は、笑顔で稀気図書館の屋上に来てくれた。
ゆっくりと歩きながら、味炉は手を広げて笑顔で貴方に向かって歩いていくる。
＊　4,0,0,29
「やあ、＾ちゃん。俺のことを選んでくれたんだね！」
「大丈夫、俺に任せて」
「君は俺が守ってみせる」
そう言って、味炉は貴方を抱きしめる。
花火が打ち上がる。
「見て、花火だよ」
「ふふっ、大丈夫。ちょっと寒いかもしれないけど、安心して……」
そう言って、味炉の周りが少し肌寒くなってくる。
それを温めるように、味炉が貴方を抱きしめる。
すると、貴方の周りを光が灯り始める。
貴方は不安に思って味炉を強く抱きしめる。
「大丈夫……守ってみせる。君を」
味炉がより強く抱きしめたかと思うと、＠花火がどんどん大きくなる音だけが貴方の聴覚を支配する。
貴方は、味炉を取り囲むように強く強く抱きしめた。
そうするうちに、だんだんと光が消えていく。
貴方の体が、味炉と繋がっていくのがわかる。
そして、光の粒が全て消えると、味炉は笑顔を見せた。
＊　4,1,0,0
「やった！やったよ＾ちゃん！」
そう言って、味炉は貴方の手を離す。
「守れた……よかった……」
「自信がなかったわけじゃないんだ、自信はあった。でも、実際にできたのならよかった……」
そう言って、味炉は微笑みながら貴方から離れる。
「俺たちはずっと君のそばにいる」
「これで一旦俺たちの関係は終わりだけど……」
「でも、俺たち元素は常に君たちのそばにいるよ」
「特に俺たちは、微量でも大気中にいるからね！」
「君のこと、ずっと見守ってるから」
「安心してほしいな……」
そう言って、味炉は目を細める。
「ふふっ、これからも君のそばにいるよ」
そうしているうちに、小さな花火がたくさん上がる。
これが終われば、一番大きな花火が上がってフィナーレだ。
「君とこの景色がみれてよかった」
味炉は、そう言って、貴方をもう一度抱きしめた。
「これからは、他人だけど、もし街で会えたら話しかけてほしいな」
「それに、街にいれば、俺の写真は見れると思うしさ」
「見かけたら、俺のこと、思い出してほしいな」
味炉はそう言って、貴方から離れる。
「もし、また君が元素化病に侵されたら……」
「その時は、俺たちもまた頑張るから」
「だから、また頼ってほしいな」
「ふふっ、じゃあ、これで俺の役割は終わりかな？」
そう言って、味炉は一歩ずつ後ずさる。
そして、人混みに紛れ込んでいった。
貴方は、それを見送ると、花火が終わった後の空を見る。
夏の大三角が、貴方を見下ろしていた。
ネオン街の方を見ると、明るいネオン管の光が漏れている。
「元素は、常に君のそばにいるよ」
味炉の言葉を胸に、貴方は家路につくのであった。
……希ガスに出会えて、よかった。
そう思って、貴方も人混みに紛れていった。
-ED4 味炉は、いつも貴方のそばに-
| 