＊　9,0,4,26
貴方は稀気海水浴場を訪れる。
まだ朝が早いためか、人の姿はまばらだ。
そんな中で、海に向かって祈っている味炉の姿を見かけた。
＊　4,2,4,0
「ああ、＾ちゃん。朝早いね」
「俺は昨日死んだ元素に祈りを捧げてたんだ」
「俺らって元素じゃん？死ぬって概念は本来ないんだけど……」
「人間に擬態している元素達は、一応人間としての死の概念はあるんだよ」
＊　4,5,4,0
「まぁ、死んでもすぐどこかで生まれ変わるから、実質の死はないんだけどさ」
「それでも、一応死んだら高確率でこの街からは去ることになるしさ」
「そんな元素のために俺は祈ってるってわけ」
＊　4,3,4,0
「知ってる？クリプトンの名前の由来になった単語の語源の派生語に、＠地下聖堂って意味があるの」
「納骨所とか礼拝所なんだけど、俺はそういう意味で彼らに祈ってるわけ」
「次も平和に生きてくださいって」
＊　4,6,4,0
「今は平和だけど、またいつ俺らを使った争いが起きるかはわからないし……」
「本当はこの街にも聖堂はあるんだけど……」
＊　4,2,4,0
「そこは、もう古くなって壊れかけてるから、近々立ち入り禁止になるんだって」
「元素たちのために祈る場所がなくなっちゃうなあって」
＊　4,3,4,0
「君のことも祈らせて」
そう言って、味炉は貴方に向けて手を組んで祈るようなポーズをとる。
その姿は、どこか絵画のようで美しかった。
貴方が見惚れていると、味炉は目を開く。
＊　4,0,4,0
「大丈夫だよ、俺が絶対救ってみせる」
味炉が力強くそう言う。
＊　4,6,4,0
「俺たちは、君を守るためにここにいる」
真剣な味炉の目が貴方を見つめる。
「君を死なせはしない」
貴方は安心したように頷く。
＊　4,3,4,0
「そろそろ、どの元素と化学結合をするか決めたころかな」
＊　4,2,4,0
「まぁ、もし君が元素に変わって死んでしまったら……」
「その時は、俺は他の元素達が死んだ時と同じように、君のことを祈るよ」
＊　4,3,4,0
「でも、そうならないようにできる限りのサポートはするし、＠絶対にそんなことにはさせない」
＊　4,0,4,0
「ふふっ、＾ちゃんのことは俺がこの世界に繋ぎ止めるからね」
「安心してついてきて！」
＊　9,0,4,0
そして、味炉は人が増えてきたのを見ると、荷物を持って立ち上がった。
そして、岩場の多い稀気海岸の方に向かって歩いて行ってしまった。
貴方は、次に行く場所を考えるのであった。
|