＊　9,0,3,25
はきだめネオン通りを訪れる貴方。
そこで、ネオン管の写真を撮っている味炉を見つける。
＊　4,0,3,0
「あ！＾ちゃん！おはよう！」
「昨日は、死んだ元素がいなかったから、今日は仕事の撮影してるんだけど」
＊　4,2,3,0
「……人間のふりしてる元素はさ、体の一部……髪の毛や血を使って、＠自分の元素を出すことができるんだけどさ」
「俺らの元素は不活性だから出したところで見えないんだけど」
「そのために、昔の戦争の時代は、元素が体を傷つけられて、＠元素を出すよう強要された時代があるんだよね」
＊　4,3,3,0
「俺もその現場を見てるから何もいえないけど……」
「そういうわけで、俺らは元素名ではなく偽名で呼び合ってるってわけ」
「今ではその行為は違法になってるんだけどね」
＊　4,5,3,0
「この街を生み出した元素……前市長のウランとプルトニウムもそう言う理由で」
＊　4,3,3,0
「だから、この街を元素にとって生きやすい街にしようと考えたそうだよ」
「おかげで、俺らも結構生きやすく過ごせてるけどね」
＊　4,0,3,0
「どう？そろそろ化学結合をする元素は決まった？」
「大丈夫、守ってみせるよ」
「安心してね」
＊　4,3,3,0
「俺はこの後稀気海岸にいるから、よければ会いに来てね」
＊　9,0,3,0
味炉はそう言って、ネオンの中に消えていった。
今日の夜、今日の夜までに、どうにか。
貴方は、胸の辺りをギュッと握ると、どこかへ歩き出した。
|