＊　9,0,4,23
貴方は夜の稀気海岸を訪れた。
今日は天気がよく、星がよく見える。
そんな海岸で、三脚を立ててカメラを空に向けている味炉を見かけた。
＊　4,0,4,0
「構図はこんな感じかな……あ、＾ちゃん！」
「俺は星景写真を撮ってたんだ。＠稀気市の町並みと星空って映えると思わない？」
＊　4,3,4,0
「ちょうど今は天の川も綺麗だよ？さっき撮れた写真見る？」
そう言って味炉は貴方にカメラの液晶を見せてくる。
「綺麗でしょ？世界にはこれだけ目にも見えない星がたくさんあるんだ」
「俺はそれに感動して、小石をこの世界に引き込んだんだよ」
＊　4,0,4,0
「ん？俺と小石の関係？」
「小石はね〜今の体が生まれた時はちょっとここから離れた島に生まれたらしいんだけどね」
「なんか、その島が災害にあって船で逃げたらしいんだけど、その船が転覆しちゃったらしくって」
＊　4,3,4,0
「で、漂流して海岸に流れ着いた小石を拾ったのが俺」
＊　4,2,4,0
「昔は小石の下について俺が小石に使われてた時代もあるんだけどね」
「小石は、俺が拾ってからは俺を慕ってくれてるんだよね……」
「お互い元素は死んでも記憶が継承されるから、あいつも上司だった頃のことは＠覚えてると思うんだけど……」
＊　4,3,4,0
「ま、そんなわけで小石は俺の趣味に付き合ってくれてるのか、＠一緒にカメラマンやってくれてるんだよ」
＊　4,0,4,0
「結構楽しそうな顔が見れるから、俺としてはやりがいあるけどね！」
「クリプトンもキセノンも、カメラのフラッシュに使われてる元素だからさ」
＊　4,3,4,0
「カメラマン結構向いてると思うんだよね」
＊　4,0,4,0
「そうだ！今から＾ちゃんと星空ってテーマで写真撮らせてよ！」
「ちょっとシャッター長くなるから動かないように気をつけてね」
そう言って味炉は構図を確認すると貴方を立たせた。
「じゃあ撮るよ……シャッタースピードは15秒だから動かないでね」
そう言ってシャッターを切る。
＊　4,3,4,0
「……うん、いい写真になった」
「この写真、帰ったらちょっとレタッチするけど、君の魅力を最大限引き出せるよう頑張るよ」
「もし、君が3日後も生きてたら、写真を渡すよ」
＊　4,0,4,0
「ん！俺はもうしばらくここで星空撮ってるけど、＾ちゃんは気をつけて帰ってね！」
「俺は明日の朝は稀気海水浴場、昼はまたこことずっと海にいるからさ！」
＊　4,4,4,0
「君が誰と化学結合するかは別にして、もしよければ会いにきてほしいな」
「あはは、じゃあね！気をつけて帰ってね！」
＊　9,0,4,0
そう言って、味炉はまたカメラに齧り付いた。
貴方は、夜も更けてきたので、気をつけて家路に着くのであった。
|