＊　9,0,4,14
奇岩が並ぶ稀気海岸。
いかにも写真映えしそうなそこで、写真を撮っている味炉に出会った。
＊　4,3,4,0
「ふふっ、こんにちは、＾ちゃん」
「この街には温泉街があるけど、行ったことある？」
「谷理がアルバイトしてるんだけど、＠今は＾ちゃんの元素化病に当たるためにバイトはお休み取ってるかな？」
「この街の温泉はラドン温泉なんだけど、他の希ガスが湧く温泉のこと、知ってる？」
「泉質としてラドン温泉は有名だけど、実はネオンやキセノンが湧く温泉もあるんだ」
＊　4,0,4,0
「もちろん、俺のクリプトンもね！」
「フランスとかの方に行けば、あるらしいよ」
＊　4,3,4,0
「俺たち希ガスは、マグマ内や地殻、海水や大気……いろんなところに実はいるんだけど」
「その同位体とかの割合が異なるとかで、地球化学の分野でよく使われてるんだ」
「だから、俺らは地球のいろんなところにいるんだよ」
＊　4,0,4,0
「ま、つまりどこにいても君を感じてるってこと！」
＊　4,2,4,0
「まあ、量が少ないからあんまり感じるには感度は低いけど……」
＊　4,1,4,0
「そういえば、俺らが希ガスから貴ガスって呼ばれるようになった話は知ってる？」
「あれの9割は飯矢のせいだよね……」
「俺らはきちんと稀な気体だけど……」
「アルゴンは、大気中に0.9パーセントくらいいるから、＠稀な気体とは言い難いんだよね」
＊　4,3,4,0
「ま、どっちでもいいんだけどね」
「俺らは古い呼び方の希ガスって呼び合ってるのがなんか慣れちゃってるけど」
「最近は英語で紹介するときはNoble Gasって呼んでるね」
＊　4,4,4,0
「高貴な……Nobleって呼ばれるのはちょっと恥ずかしいけど……」
「まあ、反応しないって意味でのNobleなんだけどね」
「俺らは、それに見合うだけの働きはしてる……つもり」
＊　4,3,4,0
「そういえば、明日の夜には君の運命が決まるんだよね」
「君の運命に、俺が関われると嬉しいな」
味炉はそう言って貴方の手をとる。
「治してみせるからね」
貴方の頭をポンと撫でると、味炉は一歩離れる。
＊　4,2,4,0
「俺はこの後ちょっと稀気元素研究所から呼び出しかかってるから行ってこなきゃ」
「また会おうね、＾ちゃん」
＊　9,0,4,0
そう言って、味炉は去っていく。
明日の夜までに誰と化学結合をするか決めないと死んでしまう。
その現実を胸に、貴方は波の音を聞いていた。
|