＊　9,0,6,26
貴方は稀気元素研究所を訪れる。
ふらふらと廊下を歩いていると、扉が開き、味炉と出会う。
＊　4,0,6,0
「わ！＾ちゃん、きてくれたんだね！ありがとう！」
「俺……含めて、小石までの元素がここに来ることは滅多にないんだけどね」
＊　4,3,6,0
「ほとんど研究された元素ではあるからね」
「俺の名前の由来は「隠されたもの」って意味なんだけど」
＊　4,2,6,0
「俺は、飯矢……アルゴンの影に隠れていた者って解釈ができるんだよね」
「実際、空気中のアルゴンからさらに分離した後に発見された元素だからね」
「……あんまり、アルゴンの影に隠れてたって言い方をされるのは好きじゃないんだけど」
＊　4,1,6,0
「俺よりも、飯矢の方が目立ってる感じがしてさ」
「俺だって飯矢に負けないように頑張ってるつもりなんだけど」
＊　4,5,6,0
「まぁ、俺の方が優れてる部分もあるから、それでトントンって感じかな？」
＊　4,3,6,0
「実際、飯矢は本当はすごいんだけどさ」
＊　4,2,6,0
「こうやって、隠れてる者なんて名前だから、昔は暗殺命令なんて下されてたりして」
「飯矢を……殺したこともあったんだよね」
「影から隠れて狙い撃ちって感じでさ」
「あれ以来、飯矢俺に対しては怯えてるみたいな感じでさ」
「だから、ちょっと壁を感じちゃうんだよね」
「飯矢と俺は、ちょっと仲が悪いっていうか」
＊　4,5,6,0
「……飯矢ありきの名付けの俺だから、俺もあんまり関わりたくないって言うか」
「本当はもうちょっとチーム希ガスとしてみんなで仲良くしたいんだけどね」
「なかなか、過去の軋轢は無くならないね」
＊　4,3,6,0
「あはは、不安にさせちゃった？ごめんね」
「ま、今は平和になったから、あんまり衝突はないけどね」
「実際、希ガスという特性上、あまり関わらないのもあるけどね」
＊　4,0,6,0
「ま、今はチームで＾ちゃんのサポートにあたってるからさ！」
「安心してほしいな」
「そろそろ夜も遅いからね、気をつけてね」
＊　9,0,6,0
そうして、貴方は稀気元素研究所を後にする。
星が瞬いていた。
明日の今頃までに化学結合をする元素を決めないといけない。
その事実が、貴方の胸を冷たい風になって通っていった。
|