＊　9,0,4,14
貴方が稀気海岸を訪れると、海岸にビニールシートを敷いて座ってる人々を見かける。
なんだろう……と思っていると、味炉の姿を見つけた。
＊　4,3,4,0
「あ、＾ちゃん！そういえば今晩から花火大会なんだよね」
「ん、この街の炎色反応花火大会は、夏の風物詩なんだよね」
「もしお呼びがかからないなら、俺はここで花火を撮ろうと思ってるけど……」
「でも、この花火大会、一番眺めがいいのは稀気図書館の屋上なんですよ」
「ちょっと遠くなるけど、図書館の屋上の方が全体が見えていいらしいね」
＊　4,0,4,0
「なので、もし君が誰かを呼び出すなら、稀気図書館の屋上がいいですよ」
「ま、これは俺からのおすすめ！」
＊　4,3,4,0
「ふふっ、俺のことを呼び出してくれてもいいんだよ？」
「ここに座ってる人たちは、その花火大会の場所取りってところかな」
「俺はまあ……一応場所取りはしてあるけど」
「君に呼び出される可能性もあるからね」
「ギリギリまでは粘るつもり」
＊　4,0,4,0
「ま、君が後悔のない選択ができますように」
＊　4,6,4,0
「俺は、君が消える結末にならないよう、精一杯頑張ります」
「だから……信じてほしい」
「俺のことも、他のチーム希ガスのメンバーのことも」
＊　4,3,4,0
「……もうすぐ夜だね」
「夜の九時から花火大会は始まるから、それまでに君は決めてね」
＊　9,0,4,0
そう言って、味炉は歩いて行ってしまった。
花火大会で選ぶ元素は決まっている。
僕が選んだ元素は……
|