＊　9,0,8,22
貴方は稀気市庁舎を訪れた
様々な色のネオン管が輝く暗い部屋の中で足を組んでいる味炉を発見して声をかけた。
＊　4,0,8,0
「わ！いきなり声かけられてびっくりしちゃった！」
「俺？俺は一応今日は稀気市の広報用の写真撮影を頼まれたからそれの編集してるとこ。＠＾ちゃんはどうしたの？」
貴方は味炉に会いにきたと伝えた。
「あはは、嬉しいな！俺は大歓迎だよ！」
＊　4,3,8,0
「一応俺も化合物を研究されてる組だから、少しは手助けできると思うんだ」
＊　4,2,8,0
「とは言っても不安定だけどね……」
「でも、できるだけ手助けはさせてくれないか？」
＊　4,3,8,0
「割と化合物を研究されてるのが、俺クリプトンと、キセノンの小石、あとラドンの谷理かな？」
＊　4,2,8,0
「飯矢もさ……化合物研究されてはいるんだけどさ」
「あいつ、前に元素化病で担当してた子を亡くしたのがトラウマっぽくってさ」
「図書館に篭りっきりなんだよね。多分今も図書館にいるよ、あいつ」
＊　4,5,8,0
「化学結合をほぼ作らない俺らに当たって＾ちゃんも災難だったね……」
＊　4,6,8,0
「飯矢と違って俺は絶対諦めないから」
「だから、君も俺のことを信じて、ついてきてほしい」
「今のところ一番不安なのは天君かな……」
「チーム希ガスで、基本的に元素化病の対応にあたるのは小石だから」
「二胡さんとか、天君は今回が初めてになるんだよね」
＊　4,3,8,0
「俺？俺はまぁ、初めてではないけどたまたま前回がうまく行っただけの可能性も＠否定はできないかな……」
「僕らの化合物といえば、普通に化学結合をしているものもあるけれど、＠クラストレイトも知られているんだ」
「まあ、簡単に言うと結晶のカゴの中に俺らが閉じ込められてる感じかな？」
＊　4,4,8,0
「俺らのことを閉じ込めてみたくない？」
「いや、別にそれで何しろってわけではないけど……」
＊　4,0,8,0
「あはは、なんてね。そろそろ時間かな」
「俺は夜はまた稀気海岸に行ってるから、よければ来てよ」
＊　9,0,8,0
……そう言って味炉はカメラを首に下げると去っていった。
味炉は比較的頼りになる雰囲気があるなと感じ、貴方も稀気市庁舎を後にするのであった。
|