＊　9,0,4,22
ここは稀気海水浴場。そういえば夏休みが始まったのか、水着姿の人がちらほら見える。
＊　1,0,4,0
「ひゅ〜そこのお姉さん、俺と一緒に遊ばない？」
＊　9,0,4,0
男女構わず、話しかける男性が一人。正直、あまり関わりたくないな……
貴方がそう思っていると、彼はこっちに気付き走ってやってくる。
＊　1,0,4,0
「あ！君は＾ちゃん！きてくれたんだ！」
「俺？俺はナンパ中〜」
「俺、ヘリウムはかなり軽い元素なんだよね。＠だから、どうしてもこう……軟派気味になっちゃう感じ？」
＊　1,3,4,0
「でも、絶対恋愛とかはしないんだ〜ってかできない！」
「そもそもよくわかんないんだよねそういうの。化学結合を作らないからかな」
「たまーに押しに負けて人間と付き合ってみたこともあるけど、どうにも長続きしないんだよね」
＊　1,5,4,0
「誰ともつながらない、でもそばに居るくらいの軽い気持ちでナンパしちゃダメなのかな」
＊　1,0,4,0
「ま、そばにいるって言っても、俺はこの地球くらいの重力じゃ留めて置けないけどね！」
＊　1,3,4,0
「それくらい、軽い付き合いを俺は求めてるのに、＠人間ってどうしてこう、繋がりを求めてるんだろうね？」
「天ちゃんも軽い元素だけど、こういうところガードは硬いんだよね。＠化学結合をまだ報告されてない元素だからかな」
＊　1,0,4,0
「あはは、俺が軽すぎるって？そうかもね！」
＊　1,6,4,0
「でも、俺と化学結合するってことはそういうこと。＠本当にそのつもりなら、俺を本気にさせてみせてよ」
「吊り橋効果とかもあるかもしれないけどね」
「めちゃくちゃに強い力があれば、＾ちゃんと化学結合できるかもね。113GPaくらい？」
＊　1,0,4,0
「ま、俺の方は大歓迎だよ！難しいだろうけどね！」
「じゃ、そんなわけで俺はあっちのお兄さんが気になるから声かけてくるね！」
「それじゃ！」
＊　9,0,4,0
そう言って、二胡は笑顔でイケメンのお兄さんに向かって走って行ってしまった。
この人を選んでも大丈夫だろうか……
一抹の不安がよぎるが、協力的な態度を示してくれているのは間違い無いだろう。
|