＊　9,0,9,1
僕が選んだのは二胡だ。
図書館の屋上に二胡を呼び出すと、二胡はにっこりと微笑みながらこっちを見ていた。
＊　1,1,9,29
「やあ、俺を選んでくれたんだね！」
「ちょっとこんな経験なんて初めてだから、ドキドキしてるけど……」
「優しくして、ね？」
そう言って二胡は貴方の手を握りしめる。
そうすると、花火が打ち上がる音がする。
「あ、始まったね」
二胡が微笑みながら貴方の方を向く。
そしてぎゅっと抱きしめてきた。
113GPa程度の力で抱きしめられる。
痛いよと呟くと、二胡は嬉しそうな声で囁く。
「大丈夫。身を任せて……」
その時、光の粒が貴方の周りを包んだ。
貴方の体が元素化を始めた証拠だ。
二胡はもっと強い力で抱きしめると、レーザーのように鋭い光の花火で反応が起きる。
しばらく幻想的な光が瞬いたかと思うと、ふわりと浮いて光は消えた。
＊　1,0,0,0
「……！！助かったよ！」
二胡が目を開いて笑顔を向ける。
「＾ちゃん、生きてる？死んでない？体調悪いところは？」
貴方は全然無事だと言うと、二胡は笑顔を見せる。
「やったぁ、嬉しい……＾ちゃんが生きててくれて嬉しい……」
二胡はしっかりと掴んだ手を離す。
「俺でもできたんだ……よかった……」
安堵の表情を浮かべる二胡。
「今まで化学結合はナトリウムとしかしたことがなかったけど、＠そういえばこんな感覚だった」
「明日からは君と俺は他人だけど、でも君が生きていてくれるなら、また会えるよ」
「もし、また会えたなら話しかけて欲しいな」
「チーム希ガス全員で、歓迎するよ」
二胡はそう言って、花火に目を向ける。
「綺麗だね……君とこの景色が見れてよかった……」
「俺、きっと＾ちゃんのこと忘れない」
「＾ちゃんがまたもし元素化病におかされたなら、また助けてみせるから」
＊　1,1,0,0
「あはは……なんで俺の方がよろこんでるんだろ。自信が持てたのもあるけど」
「俺みたいな不活性な元素でも、人を助けられるってことがわかってよかった……」
二胡の笑顔が一際大きな花火に照らされる。
フィナーレだ。
「君にはお世話になったね」
「これからも、俺たちは君の周りにひっそりといるよ」
「まれな元素として、ね？」
「まあ、アルゴンのせいで俺らは希ガスから貴ガスに名前が変わってるんだけど……」
「アルゴン以外も、ほとんどは君のそばにいるからさ」
＊　1,0,0,0
「忘れないで」
「俺たちは、君のことをいつでも感じているよ」
「そして、君は感じないだろうけど、常に俺たちがそばにいるよ」
「不活性な俺らだけど、君のこと、見てるからね」
「ふふっ、君のこれからの幸せを祈ってるよ！」
＊　9,0,0,0
二胡は、そう言って人混みの中に消えていった。
貴方は、自分が生き延びた実感を覚えながら、家に帰る。
花火が終わって帰路につく人々。
そこに貴方の姿が混じっていった。
-ED1 貴方はヘリウムと強い力で結合した-
|