＊　9,0,3,20
朝でもこのはきだめネオン通りは暗い。
一日中点灯するネオン管が、今もまだギラギラと輝いている。
ふらりと一本入ったところに足を踏み入れると、閉店間際の店のドアから二胡が出てきた。
＊　1,0,3,0
「あ、やっほー＾ちゃん、おはよう！」
「流石にこの三日目間、君への対応にあたるために、＠仕事を休める！ってなったからって飲みすぎちゃった」
＊　1,3,3,0
「ん？俺の仕事？俺は近くのテーマパークでキャストをやってるよ」
「普段は風船を配ったりしてるんだ〜」
「ヘリウムは空気より軽いから、風船に入れると浮かぶのは知ってると思うけど」
「普段はそれを仕事にして働いてるってわけ。＠お給料もいいよ！」
＊　1,4,3,0
「まあ、だから俺はこの地球の重力じゃ留めておけない元素なんだけど……」
「ちなみに、原子の半径も小さいから、ゴム風船じゃその隙間から抜け出せちゃうんだ」
「よく、日が経ったら萎んじゃってる風船見たことない？」
「あれはそういう意味」
＊　1,6,3,0
「化学結合も作りにくいし、捕らえて留めておくのも難しいのが俺、ヘリウム」
「でも、その軽さで君を浮かばせてみたいな」
＊　1,0,3,0
「……なんてね！俺とくっついてもそんなにいいことはないけどね！」
＊　1,6,3,0
「君はどうしたい？俺と、繋がりたい？」
「まあ、死にたくはないよね」
＊　1,2,3,0
「実はさ、俺この元素化病に携わるのが初めてでさ」
「君とは相当強い力で結ばれないと、結合できないのは理解してるつもりなんだけど」
＊　9,0,3,0
貴方は、それでも死にたくはないからとこぼす。
＊　1,5,3,0
「ん、そっか」
「それなら、君が後悔しない選択をしなきゃね」
＊　1,6,3,0
そう言って、二胡はポケットからゴム風船を一個取り出す。
そして、髪を何本か抜いた。そしてその風船に詰めると、風船が膨らんでいく。
＊　1,3,3,0
「これ、プレゼント。君が俺と一緒に居れますようにっておまじない」
空に浮かぼうとする風船の紐を貴方の小指にむすびつけると、二胡は満足げに笑った。
＊　1,0,3,0
「これじゃ、結びつける力は弱いかもしれないけど、俺も頑張るし、＠＾ちゃんも足掻いてほしい」
「生きるために」
＊　9,0,3,0
二胡はそう言うと、貴方の肩をポンと叩くとさっていった。
つかみどころのない人だけれど……でも、貴方は小指に結び付けられた風船の紐を見る。
彼なりに、繋がりを求めようとしているのが、よくわかった。
|