＊　9,0,7,23
カランカラン……
貴方がバーにはいると、カウンターで一人酒を飲んでいる二胡の姿を見つける。
＊　1,0,7,0
「ん？こんばんはだね＾ちゃん〜どう？一杯飲んでく？」
「あはは、お酒は飲めないって顔だね。俺はザルだからいくらでも飲めるけど」
＊　1,4,7,0
「みんなの暇が合ったら、たまーにこのバーにチーム希ガスみんなで飲みにくるんだ」
「味炉と飯矢は二十歳超えてるから飲めるよ。＠ま、実質全員生まれてから二十年は超えてる……糸葉はわかんないけど」
「だけど天ちゃんは絶対飲まないし、飲むのを強要はしないけどね〜」
＊　1,5,7,0
「基本的に希ガス達は不活性で不干渉だからさ」
「チーム組んでるって言っても上手くまとまってないんだよね」
「一応俺がまとめ役やらせてもらってるけど、実は最初は飯矢がリーダーだったんだぜ」
＊　1,0,7,0
「あのめんどくさがりの飯矢がリーダーやってて、俺はそのあと元素としての自覚を持ったんだ」
「あんまあいつ語りたがらないと思うけどね」
「でも、一応アルゴンは一番入手しやすい希ガスだから、一番働いてるんだよね」
＊　1,3,7,0
「何気にあいつ結構リーダーとしての素質はあると思うんだけど……どう思う？」
「一応、一番最初に発見されたのは、俺なんだけどね。＠そのころは元素としての自覚なかったからさ」
「俺が何かあったら、一応あいつをリーダーにしたて上げ……＠いや、やってもらいたいんだけど」
「一応今のサブリーダーは味炉なんだけどね」
「あいつはあんまりリーダーって器じゃないかな。＠どっちかってと、下を支える人っていうか」
＊　1,4,7,0
「まあ、一応今のところはこのチームは崩壊せずにまとまってるから、俺の手腕ってとこ？」
「なんてね、冗談だよ」
二胡は手に持ってたカクテルの入っているコップを煽ると、笑顔を見せる。
＊　1,0,7,0
「ま、また明日の夜もここにきてよ。俺は待ってるよ」
「あ、＾ちゃんの分は奢るよ。何気に俺結構金持ってるんだよ？」
「お酒飲めない分、俺のお酒に付き合わせた代金ってことで」
「あはは〜眠そうな顔してるね。そろそろ帰る？じゃあね！」
＊　9,0,7,0
二胡は貴方の前に置かれた伝票を持って、貴方にバーを出るよう促す。
そろそろ眠たくなってきた……
|