＊　9,0,8,26
貴方はチーム希ガスの会議室に誰かいないかと思い稀気市庁舎を訪れていた。
一番奥の部屋のドアを開ける。
それぞれの希ガスを封入したネオン管が貴方を出迎えた。
誰もいないか……そう思って帰ろうとしたとき。
＊　1,1,8,0
「わ！びっくりした！」
二胡が片手に飲み物を持って入ってくるところだった。
＊　1,3,8,0
「あれ？今の時間俺がここにくるって言ってあったっけ？ま、いいか！＠これも運命だよね！」
「あ、この部屋暗いよね。ネオン管を光らせるためにあえてだけど……」
「ネオン管っていうけど、中に封入されるガスはいろんなものがあるよ」
＊　1,0,8,0
「たとえば、俺みたいなヘリウムだったら金色だったりとかね！」
＊　1,1,8,0
「あ、今＾ちゃん、「俺に金色なんて似合わない」って思ったでしょ！」
＊　1,2,8,0
「まあわかるけどさ……流石にストレートに思われるとお兄さん泣いちゃうよ？」
＊　1,3,8,0
「まあ、でも化学結合を起こさないって言われてる俺たちだけど、＠こういう放電管の中だと二原子イオンを作ってることもあるんだ」
「まあ、ざっくりいうと、イオンだけど一応結合してる状態っていうか」
「そういう手段なら、君と化学結合を取れないかと思って、それを見にきたんだけど……」
＊　1,5,8,0
「こういうことを調べるなら図書館だったかな……」
「でも、君を比較的小さいエネルギーで助けるにはこういう手段しかないんじゃないかなと思ってさ」
「放電管ではないけど、明日にはほら……花火大会があるじゃん？」
＊　1,0,8,0
「花火をエネルギーに、君と二原子イオンになれないかなと思って」
「そんなわけで、なんとか君と化学結合を起こす方法も俺らは探ってるわけ」
＊　1,2,8,0
「小石なんかはそんなこと考えなくてもいいのかもだけど……」
＊　1,3,8,0
「ま、ゆっくりして行きなよ。俺はもうちょっと調べてから出るからさ」
「夜にはBar Nobleにまたいるし、きてよ！」
＊　9,0,8,0
その後も、黙々と調べ物をする二胡を見ながら、貴方は夜までこの会議室で時間を潰した。
彼も彼なりに、真剣に僕の身を案じてくれている。
それがわかっただけでも、安心感を覚えた。
|