＊　9,0,7,28
貴方は朝のBer Nobleを訪れた。
二胡は昨日から飲んでいたのか、閉店準備をしている店の中で、軽く片付けの手伝いをしていた。
＊　1,5,7,0
「はは、おはよ……飲みすぎちゃった……」
二胡は若干気分を悪そうにしていたが、こんな時間まで飲んでる自業自得だ。
「今日で最終日だね。＾ちゃんがいい選択をできることを祈ってるよ」
そう言って、机を布巾で拭く二胡。
体調があまりよくなさそうなので、貴方も箒をもらうと、床を掃き始めた。
＊　1,3,7,0
「手伝ってくれてありがと〜」
「ついでだし、ちょっとした俺の身の上話でも聞いてもらおうかな」
「俺、ヘリウムはギリシャ語でヘリオス……太陽から名前が取られてるんだ」
「この名前も、ギリシャ神話の太陽神の名前なんだけどね＠ヘリオスは月の女神セレーネと兄妹なんだよ」
「このセレーネっていうのが、16族のセレンの名前の由来。＠別にあの子とは兄妹ではないけどね」
＊　1,2,7,0
「他にも神話で関係あるのがプロメチウム。彼はプロメテウスから名前が取られてるけど＠ヘリオスの火を盗んでるんだよね」
「そのせいなのかな。昔俺も彼女をプロメチウムに取られたことがあってさ……」
＊　1,0,7,0
「ま！俺一人で全然大丈夫だからあんまり影響はないんだけどさ！」
「あのあと彼女がどうなったかは聞いてないんだよね」
「興味はあんまりないけどさ」
＊　1,3,7,0
「まあ、君との付き合いも今日までなんだからさ」
「取られることはないと思うけど……」
「そんなわけで、名前の語源で言うなら、俺は意外といろんな元素と関わってるってわけ」
＊　1,2,7,0
「あんまり希ガス以外の他の元素とは関わりはないけどね……」
「そばにいるって意味なら、α崩壊する放射性元素とかはたまに一緒にいるかな」
「放射線の一種であるα線は、ヘリウム原子核なんだよ」
「だから、俺はたまに放射性元素のそばにいるんだ」
「谷理なんかも、α崩壊する元素だったかな」
「だから、たまに行き先が同じだったりするんだ。たまたまだけど……」
＊　1,3,7,0
「そんなわけで、俺は意外とこの街の元素にコネ持ってるんだよ？」
「逆にコネが何にもないのが天ちゃんかな」
「あの子は本当に周りに無関心だし、反応しないから元素達も集まってこないというか」
二胡が楽しそうに仲間のことを話す。
意外と二胡って周りを見てるんだな……
＊　1,4,7,0
「元素同士のコネが欲しいなら、俺や小石のところに行くといいよ」
「じゃ、俺はもうちょっとこのネオン街をぶらぶらしてるよ」
＊　9,0,7,0
そう言って、二胡は酒瓶を片付けるとドアから出ていった。
貴方は、片付けを終えると、最後にどこに行こうかを考えるのであった。
|