＊　9,0,7,11
夜のBar Nobleは賑やかだ。
そんな中、貴方は二胡がカウンターでお酒を飲んでいるのを見つける。
空いている隣の席に座ると、二胡はからんとコップを揺らして、貴方に微笑む。
＊　1,3,7,0
「やぁ＾ちゃん！来てくれたんだね」
「いよいよ明日の今ごろには、君は誰かと化学結合をしてないといけない」
「そう思ったら、ちょっと緊張しちゃってさ」
＊　1,0,7,0
「普段のチーム希ガスだったら、こんなことはないんだけどね」
＊　1,3,7,0
「ん？普段のチーム希ガスの様子聞きたい？」
「普段も、俺らはあんまり集まってるわけじゃないんだけど」
「たまに顔を見せたら一緒にご飯食べたり、隣に座って別のことしたりとか」
「そういう希薄だけどでも信頼のある繋がりを持ってるよ」
＊　1,6,7,0
「君とは、彼らとは違うもっと強い繋がりを持たなきゃいけないんだけど……」
「どう？そろそろ誰と化学結合するか決まったころかな？」
「俺のことを選んでくれてるなら、嬉しいんだけどね」
「でも俺もこの手の対応にあたるのは初めてだからさ……」
＊　1,2,7,0
「うまくできてるといいんだけど……」
貴方は、二胡に君なら大丈夫だよと呟いた。
＊　1,0,7,0
「あはは、そう言ってもらえると嬉しいんだけど」
「他の子を選ぶなら、俺はそれを応援するよ！」
＊　1,5,7,0
「＾ちゃんを助けられる保証がヘリウムにはないからさ」
「本当のこと言うとね、小石あたりを頼った方が生存確率が上がるのは知ってるんだ＠本当はね」
＊　1,6,7,0
「でも君が俺を選んでくれるなら、俺はそれを受け入れるよ」
＊　1,3,7,0
「君を絶対助けてみせる」
「他の希ガスたちの力を使うにしても、そう約束したい……約束するよ」
「これは、チーム希ガスを率いている俺からの、チーム希ガス全体からの約束」
＊　1,6,7,0
「あーだめだな……あんまり、真面目にこう言うこと言うの、慣れてないや」
そう言って二胡はコップの酒を煽る。
「ま、明日に向けて早めに帰りなよ？このへん治安あんまりよくないからさ」
＊　9,0,3,0
貴方は二胡にそう言われて、バーをあとにした。
明日の今頃に、化学結合を作らないと死んでしまう。
その現実を感じ、残り24時間を過ごそう。
そう決心して、貴方は夜の街へを歩き出した。
|