＊　9,0,6,1
目を覚ます。＠見覚えのない天井が貴方の目にはいる。
貴方は記憶を探る。確か僕は、街を歩いていた時に突然の眩暈で意識を失って……
周りに視線を向けると、どうやら病院ではなく研究所のような建物だった。
＊　1,3,6,11
「あ、目を覚ました？」
金色の目が特徴的な男性が貴方の目にはいる。
彼はほっとしたような表情で、こちらに話しかけてくる。
「ここは稀気元素研究所（まれきげんそけんきゅうじょ）。＠本当は元素について研究してるんだけど……」
「最近この街で流行ってる「元素化病」って病に君……＾ちゃんが感染し、＠この研究所に運び込まれたんだ。ここまでOK？」
＊　1,6,6,0
「この街……稀気市は、元素が集まる街だっていうのは知ってる？」
「かくいう俺も元素なんだけど、この世界には人間のふりをした元素がいっぱいいるんだ」
「この街を元素の街にしたいって前市長が色々やった結果、＠この街に元素がほぼ全員集まってるんだけど……」
「最近、この街で人間を構成する物質の化学結合をバラバラにする病が流行ってるんだ」
「それが、元素化病。＾ちゃんは今それにおかされてる」
「ま、そういうわけで、このままだと君は【三日後に死んでしまう】わけなんだけど……」
「いやでしょ？自分の体がバラバラになって死ぬの。」
＊　1,0,6,0
「そこで俺たち元素の出番！特効薬はないんだけど、＠この病気はある条件下で治療することができるんだ！」
「それが、【発症のタイミングで1つの元素と化学結合してること】！」
「つまり、俺たちみたいな元素と化学結合を起こしてれば、＠＾ちゃんの病気は治るんだ！」
＊　1,5,6,0
「ただ問題が一つあってね……」
「今、この病気が蔓延しているせいで、＠＾ちゃんの対応にあたれる元素が限られてるんだ」
＊　1,3,6,0
「自己紹介がまだだったね。俺は風船　二胡（ふうせん　にこ）。ヘリウムの元素だよ」
「この世界では元素たちは偽名を使ってることが多いから、＠君たちが身の回りに元素が人間のふりをしてるのに気づかなくて無理はないよ」
＊　1,6,6,0
「俺はヘリウムっていう、周期表でいう18族に位置する元素の一人なんだけど」
「実は、君の対応にあたれる元素が俺たち18族……＠一般に言われる希ガスしかいないんだ」
「希ガスは非常に安定で化学結合を起こしづらい元素で……」
「だから、君を助けられるという保証がないんだよ、こればっかりはね」
「他の元素たちは他の人間にあたってて、＠もうどうしても手が空いてるのが俺たちしかいなくってさ」
＊　1,2,6,0
「だからこればっかりはほんっとうにごめん！誰のせいでもないけど、俺らも精一杯頑張るから！」
＊　1,0,6,0
「ってなわけで、君のことについては、他の希ガスたちにSNSで連絡とってあるからさ！」
「今から全員に一回会ってくるといいよ！」
「とりあえず周期表上から順に会うといいと思うから、それぞれの居場所を書いた紙をあげるね」
「希ガスは上から順番にヘリウム、ネオン、アルゴン、クリプトン、キセノン、ラドン、オガネソン」
「この七人……今ヘリウムの俺に会ったから、あと六人に会いに行くことになるよ」
「じゃ、俺は昼からは稀気海水浴場でナンパでもしてるから！よければ会いにきてね！」
＊　9,0,6,0
そう言って、二胡は走り去っていった。
貴方は手元のメモを元に、まずはネオンに会いに行くことにした。
＊　9,0,5,12
研究所の隣にはこの街唯一の大学がある。
それがここ、稀気大学だ。
その階段を登って、「元素学部希ガス学科」の研究室を目指していると、＠向こうから少年が降りてくる。
＊　2,6,5,0
「あ、貴方がさっき二胡先輩から連絡のあった、元素化病の＾さんですか？」
＊　2,0,5,0
貴方は頷くと、少年は軽く微笑む。
「僕は新田　天（にった　てん）。ネオンです」
「普段はこの稀気大学元素学部で学生してます」
＊　2,5,5,0
「実はもう一人、ここで学生してるけどサボりが多いやつがいて……」
「ま、その人はアルゴンなんで、そのうち会えますよ」
＊　2,3,5,0
「元素化病とは災難です。化学結合を作らないと死んじゃうとか怖いですね」
「できるなら、僕のことはあんまり頼らないでくださいね。＠他の人を優先した方が絶対いいです」
「ネオン、まだ化合物が報告されてない元素なんで、＠＾さんを助けられる確率がガクンと減るんですよ」
＊　2,2,5,0
「まあ、僕もできる限り努力はします。でも、僕を選ぶ以上は無理でも怒らないでくださいね」
＊　2,3,5,0
「じゃあ、次はアルゴンの居場所ですね。＠あいつ多分貴方に会いたくないから、二胡先輩には別の場所を教えてると思いますよ」
「僕のネオンで感じる感じだと、この大学の目の前の図書館にいるっぽいので、＠そこに行ってみてください」
「それでは、健闘を祈ります」
＊　9,0,5,0
そう言って、天は去って行った。
紙にはBarにいると書いてあったけど、一旦図書館をみてみることにした。
＊　9,0,1,13
窓から暖かな日差しが差し込む図書館。
貴方は、日差しの差し込む図書館の机を見ると、一人の青年の姿を見つけた。
＊　3,5,1,0
「げ……二胡さんには偽の場所を渡したのに……」
「天のやつが感知しやがったな……くそめんどくせえ……」
「俺は動力　飯矢（どうりょく　いいや）、アルゴンです」
「先に言っておきます。俺を選ぶのはやめてください」
「俺は化学反応を起こさないためにアルゴン……怠け者って由来の元素になってるんですから」
＊　3,1,1,0
「だから、俺には関わらないでください」
「俺は＾を助けられない」
「……だから、俺と会うのはこれっきりにしてください」
＊　3,2,1,0
「……元素化病で死ぬのは本当に悲惨なんです」
「体の元素が完全にバラバラになって、遺体は少しの固体元素がその場に残るだけ」
「だから、そうならないように、俺には関わらないでください」
「わかったらさっさと次のクリプトンにでも会いに行ってください」
＊　9,0,1,0
飯矢はそう言って、そのばに突っ伏して眠ってしまった。
ここまで拒絶されることになるとは……
そう思って、貴方は次の元素であるクリプトンに会いに、海岸の方へ向かった。
＊　9,0,4,14
潮風が貴方のほおを撫でる。
夏が本格的に始まったのがよくわかる。
そこには、カメラを抱えた青年が一人いた。
彼はこちらに気づくと、笑顔で走ってきた。
＊　4,3,4,0
「やぁ、君が二胡さんから連絡のあった元素化病の＾ちゃん？」
貴方は頷くと、彼がこちらを見定めるように観察してくる。
「その顔だと、さっきちょっと拒絶でもされた？＠きっと飯矢のことだから、君のことを突き放すようなこと言ってきたんでしょ」
「ま、許してやってよ、あいつもあいつなりに過去があるんだ」
＊　4,0,4,0
「自己紹介がまだだったね、俺は葉隠　味炉（はがくれ　みろ）。クリプトンを抱えてます」
「君のことを助けるために、頑張るから、もしよければ選んでくれると嬉しいな」
＊　4,3,4,0
「そんなわけで、希ガスは不活性って言うけど、俺より下の周期の元素……＠特にキセノンは、俺よりも化合物を調べられてるからさ」
「君を助けられるかもしれないんだ」
「もちろん俺も頑張るけど……」
「だから、＾ちゃんを助けるために頑張るよ！」
「俺はこのあと稀気市庁舎にいるから、もしよければ会いにきてくれると嬉しいな」
「じゃ、そんなわけで！」
＊　9,0,4,0
そう言って、彼はカメラを持ってまた別の場所に歩いて行った。
次はキセノン。指定された場所は、この街で一番治安の悪いはきだめネオン通りと呼ばれる場所だ。
＊　9,0,3,15
この街に越してきて驚いたのは、＠そういえば今では絶滅危惧種のネオンライトが輝く通りがあることだった。
そこは一日中暗く、常にネオンライトが点っている。
歩いていると、首からカメラを下げた少年が小走りでこっちに向かってきた。
＊　5,0,3,0
「あ、貴方が二胡先輩が言ってた元素化病の人だね！」
人懐っこい声で話しかけてくる少年。
＊　5,3,3,0
「僕はキセノンの喜瀬　小石（きせ　こいし）だよ、＠一応元素化病の治療経験はチーム希ガスの中でも一番あるよ！」
「医療の心得があるのもあるけど、一番化合物を研究されてる希ガスだからね」
「だから、僕も協力するから、安心してね。絶対助かるから」
「味炉さんも多分協力的だったと思うけど……」
「僕は一応100以上の化合物が報告されてる元素だから、＠＾さんを助けられる自信があるよ」
「だから、僕に会いにきてくれると嬉しいな」
＊　5,0,3,0
「僕はこのあとは味炉さんを追いかけて海岸に行くつもりだから、もしきてくれるなら嬉しいな」
＊　9,0,3,0
そう言って、小石はネオンの中に消えていった。
次はラドン……稀気市庁舎にいるらしい。
＊　9,0,8,16
この市の市役所。
あんまりやってきたことはないけど、ここには元素が集まる部屋があると紹介された。
一番端っこの十八番目の部屋を開けると、少年が一人座っていた。
＊　6,0,8,0
「お待ちしてました＾さん、＠僕がラドンの湯本　谷理（ゆのもと　やつり）です」
「あはは、この街を行ったり来たりして疲れ始めてきたって顔してますね」
＊　6,3,8,0
「すいませんね、俺ら希ガスなんで、一応チーム希ガスって言ってるんですけど、＠基本的には個人行動ばっかりなんです」
「単原子分子なのも関係あるのかな」
「そんなわけで、俺らは基本一人で行動してるんですよ」
「多分ですけど、次のオガネソンははきだめネオン通りのBar Nobleを指定されてると思うので」
「マジで手間ですよね」
「それでも律儀に順番守って会いにきてくれて嬉しいです」
＊　6,6,8,0
「僕と、オガネソンは放射性元素なんで、研究があまり進んでない元素なんですけど」
「僕は一応天然にも存在する元素なので、ある程度力にはなれるかと」
「化合物も少し知られてはいます」
「どうやって実験したかは知りたくないですけどね……」
＊　6,3,8,0
「そんなわけで、僕も協力するので、元素化病、乗り越えていきましょう！」
「次で最後になるかな？そろそろお昼の時間も迫ってますし、行ってきたらどうでしょう？」
「僕はこのあとはきだめネオン通りに行く予定なんで、会えたら会いましょう」
＊　9,0,8,0
長かった希ガス達を巡るのも次で最後だ。
次の元素は、オガネソンだと言ってたな……
＊　9,0,7,17
カランカランとドアを開けると音が鳴る。
はきだめネオン通りの一本入ったところにある寂れたBar。
それが、ここBar Nobleだ。
＊　7,3,7,0
唯一の客だったらしき少年の前に座ると、少年は携帯端末から顔を上げる。
「あ、貴方が話に聞いてた＾さんですね？」
そう言って、端末をしまうと、少年は話し始める。
「俺はオガネソンの糸葉（いとは）。まだ生まれたばかりで、名前しか決めてないんです」
「まあ、偽名を使うよう言われたのが最近で考えてないだけなんですけど……」
「元素たちが偽名を使ってる理由を俺はまだ知らなくって」
「とりあえず糸葉って名乗ってます」
「まだ作り出されてから……こんな言い方しますけど、作り出されて生まれてから、＠まだ時間が経ってなくって研究もほとんどされてない元素です」
「なので、俺も俺自身のこと何にも知らないんですよね」
＊　7,0,7,0
「だけど、それを知るのも兼ねて、＾さんと化学結合できると嬉しいな」
「ちょっと、二胡さんから連絡が入って動けなくなっちゃったけど、＠俺は毎日一回は稀気元素研究所にいるんで」
「もしよかったら、このあとも行くんで、会いにきてください」
「そろそろ、検査の時間なんで、俺はこの辺で」
＊　9,0,7,0
そう言って、糸葉は去っていった。
……これで、希ガス達には全員会えた。
ひとまず、昼からの行動を考えよう。
＊　9,0,9,1
ここでルール説明です。
一日のうち、「朝」「昼」「晩」の三回、貴方は誰かの元素に会いに行けます。
（一日目朝と、三日目夜は選択できません）
会いに行くと、その元素の好感度が上がります。
貴方の目的は三日目の夜に誰か「一人」と化学結合をすることです。
なので、どこに行くか、誰と会うかは考えて、誰かと化学結合を作りましょう。
それでは、始まります……
|