＊　9,0,5,19
稀気大学を訪れた貴方は、希ガス学科の部屋を目指す。
この大学は比較的新しい建物のようで、結構綺麗な外観をしている。
勝手に入って大丈夫だろうかと少し怯んでしまうが、これも元素化病の治療のためだ。
ちょうど部屋の前まできたところでドアが開く。
＊　2,3,5,0
「あ、貴方は＾さん……来てくれたんですね、ありがとうございます」
「僕は授業の課題が残ってたので、大学に残ってたんですよ」
＊　2,5,5,0
「飯矢も課題はあるはずなんですけどね……あいつ、今ごろ図書館でサボりですよ」
「ほんと、働こうと思えばいくらでも働けるのに、働こうとしないんだから……」
＊　2,2,5,0
「僕は一人でいることが多いので、こういうのには慣れっこですけどね」
「希ガスは基本的に孤独が平気なタイプが多いです」
＊　2,3,5,0
「僕は特に、化合物を作らないので、一人でいるのが全然苦じゃないタイプです」
「他人とつるむの、あんまりなれてないんですよね」
＊　2,0,5,0
「でも、チーム希ガスがあるおかげで、僕一人じゃできないことみたいなのは＠手伝ってもらえて助かってます。」
「馴れ合いみたいなもんですけどね。お互い反応しないから、＠それをいいことにそばにはいるよって意味で」
＊　2,5,5,0
「そういえばこういう噂知ってます？チーム希ガスのメンバーって、雷の日は外を徘徊してるって」
「放電管の中で希ガスは二原子イオンをとることがあるので、＠雷の日は人肌が恋しくなるんですって」
「かくいう僕も例には漏れずなんですけど……」
「天気が荒れてる日の方が、チーム希ガスは一緒にいがちですね」
＊　2,2,5,0
「僕は、チーム希ガスで一番反応性が低いので……」
「貴方を助けたい気持ちはあるんですけど、助けられる保証がないです」
「せめて化合物が報告されてれば希望はあるのかもしれませんが……」
「貴方と結合の手がつなげなかったらどうしようと、今から不安なんです」
＊　2,0,5,0
「あはは、今から貴方を不安にさせるようなことを言っちゃいけませんね」
「僕も善処しますが、助けられなかったらごめんなさい」
＊　2,3,5,0
「あ、そろそろ講義の時間だ」
「僕、夜ははきだめネオン通りにいると思うので、もしよければ」
＊　9,0,5,0
そう言って、天は講義室に向かって走っていった。
貴方は、そんな天の後ろ姿を見送って、大学を後にするのだった。
|