＊　9,0,3,26
はきだめネオン通り。
夜になると一層治安が悪くなるここに、天がいるのを発見した。
＊　2,3,3,0
「あ、ここに来たんですか」
「僕ですか？僕は、ここにはネオンがたくさんいるんで、ついつい引き寄せられちゃうんです」
「同じ元素同士、つい惹かれあっちゃうらしくって」
＊　2,0,3,0
「あ、ファンデルワールス的な意味合いではないですよ？純粋に、ネオンだな〜ってだけで」
＊　2,3,3,0
「ここには赤色のネオン管が多いでしょう？」
「純粋なネオンのネオン管は赤色なんです」
「他の色のは、別のガスが入ってたり、フィルムで色を変えてたり……」
「だから、僕はこの赤色のネオンが輝くこの通り、実は好きなんですよ」
＊　2,6,3,0
「こういうネオン街、最近じゃ珍しくなってきちゃって」
「そのうちここもLEDに包まれるのかなとか」
＊　2,2,3,0
「そう思うと、ちょっと切ないですよね」
「一応ネオン保護を市には申請してるんですけど……」
「ま、ちょっと繁華街にネオン管が多いこともあって、＠あんまり治安がいいイメージがないのもありますが……」
「ここも実際治安はあまり良くないですし」
＊　2,5,3,0
「貴方も財布とかスられないよう気をつけてくださいね」
「僕らは、強い安定性で財布も電子もなかなか奪われないんですけど……」
＊　2,0,3,0
「でも、小石なんかは割と電子を奪うことができるので、＠たまーに電子取られたとかって泣いてますね」
＊　2,6,3,0
その時、あなたにどんとぶつかってくる人がいる。
そいつは舌打ちをして去っていこうとしたが、天がその人の手を掴んだ。
「今ポケットの中にしまったもの、出してもらいましょうか」
天が真剣な顔でそういうと、その人はまた舌打ちをしながら貴方の財布を天に投げる。
「ほら、こういう場所なんでね」
「＾さんも、気をつけて早めに帰ってくださいね」
「一応、またスられるのは嫌でしょうから、家まで送りますよ」
＊　9,0,3,0
そう言って、天は貴方を家まで送ってくれた。
天のおかげで財布をスられずに済んだ。
天に感謝をしつつ、貴方は家に帰るのであった。
|