＊　9,0,8,12
稀気市庁舎の最奥の部屋。
希ガスの集まるそこに天から呼び出された貴方は、ドアを開ける。
＊　2,0,8,0
「あっ！＾さん！きてくれたんですね！」
「ここには、キセノンまでの元素が封入されたネオン管があるんです」
「ラドンもあるっぽく見えますけど、あれは違いますよ？」
「ラドンは放射性元素なので、ちょっと危なくってそんなことできないんです」
「なので、僕が代わりにラドンっぽいイメージでネオン管を作ったんです」
貴方はこのネオン管は全部天が作ったもの？と訊く。
「そうですよ、僕、大学を卒業したらネオン管職人になりたいんです」
「規制がかかってもう仕事がなくなるって言われちゃったんですけど……」
「でも、ネオンの文化を絶やしたくなくて」
＊　2,3,8,0
「そういえば、各希ガスのスペクトルの色知ってます？」
「僕ネオンは赤色ですけど、ヘリウムなら金色、アルゴンは赤〜青。＠クリプトンなら黄緑、キセノンなら青〜緑色ってところでしょうか」
「希ガスの発見の時、このスペクトルで新元素というのを特定したらしいですよ」
＊　2,0,8,0
「僕なんかは、他の希ガスとは特に違う色してるでしょ？」
「だから、新元素発見の際の言葉が残ってる……らしいとの噂です」
「信ぴょう性はどこまであるかはわかりませんがね」
＊　2,4,8,0
「僕のネオンという名前はギリシャ語の新しいを意味するneosからとってるんですけど」
「希ガスって結構ギリシャ語が名前の由来の元素が多いんです」
「アルゴンとクリプトンとキセノンは、ラムゼーさん……僕らの発見の親の一人ですね、＠の趣味ですね」
「ヘリウムもギリシャ語由来じゃなかったかな」
「でも僕の生まれはイギリスです。イギリスの研究所で、見つかった元素が多いんですよ」
「僕の同期……クリプトンとキセノン、あと先輩のアルゴンは同じ研究所で発見されてますね」
「今では日本語の名前を名乗ってますけど、僕らも住んでいる土地によって名前を変えることは＠よくあります」
＊　2,6,8,0
「僕たち元素が偽名を使ってる話はされてると思うんですけど」
「それは昔戦争が頻発してた時代に元素だとバレないように、＠そうしようと決めた暗黙の了解なんですよね」
「だから糸葉はあんまりその文化に馴染みがないみたいで」
「……まあ、この話はあんまり聞いてて気持ちのいい話じゃなかったですね、すいません」
＊　2,3,8,0
「＾さん、そろそろお昼なので、どこか食べに行きません？」
＊　9,0,8,0
貴方たちはそう言って、稀気市庁舎を後にする。
貴方は、天のお勧めの天ぷら屋さんに連れていってもらって、お昼ご飯を食べることになった。
|