＊　9,0,4,22
海水浴場は賑わい始めている。
そんな片隅で、耳にイヤホンをつけている天が座っていた。
＊　2,3,4,0
天はイヤホンを外すと、貴方の顔をみる。
「今ですか？この街の駅前にラジオ塔があるの、知ってます？」
「そこは放射性元素のためのラジオ塔なんですよ」
「なんでも、この市を作った元素……ウランとプルトニウムが、＠元素たちを楽しませたいと作ったらしくって」
「なので、放射性元素がいろんな番組を持ち回ってるんですよ」
＊　2,0,4,0
「特に、土曜日のお昼にやってる＠『スケスケクッキングタイム』って番組が僕大好きで」
「今日のお昼聞き逃してしまったので、アーカイブを聞いてたんですよ」
＊　2,3,4,0
「このラジオ、一応元素向けに配信されてますけど、アプリを入れれば人間でも聞けたはずですよ」
そう言って、貴方の携帯端末を操作すると、ラジオ用のアプリを入れてくれた。
「谷理と糸葉もここで番組配信してるはずですよ」
＊　2,5,4,0
「……谷理は、あんまりこのアーカイブが残るの好きじゃないそうですけどね」
＊　2,3,4,0
「もし、彼らのことを知りたいなら、このラジオ番組聞いてみるとか……＠あと、ラジオ塔に直接行ってみるのもいいですよね」
＊　2,2,4,0
「そういえば、飯矢も放射性元素じゃないのにラジオ塔に出入りしてることがあるんですよね……」
＊　2,3,4,0
「とはいえ、僕も行くことはあるんですけどね」
「毎週日曜の夕方にやってるボイスドラマ番組、＠『Elements  Tempest』っていうのがあるんですけど」
「それにいろんな元素が出てくるんで、その元素の役として収録に行くんですよ」
＊　2,0,4,0
「この番組、主人公の人間が最終的に118股かけるメロドラマなんですけど……」
「浮気がバレる回が一番盛り上がるんですよね！」
＊　2,2,4,0
「僕は……平和な回の方が好きなんですけどね」
「このドラマ、この市の作家さんが数名でリレー小説のように回してるんですよ」
＊　2,3,4,0
「だから、なんとなく回の個性で誰が脚本書いてるかはわかるんですよね」
＊　2,0,4,0
「僕のお気に入りは、「エルさん」って人の脚本が好きです！」
「なんか、独特な言葉回しと、韻を踏む感じがすごい好きなんですよね」
「どうです？一緒に聞きます？」
＊　9,0,4,0
天は貴方にイヤホンの片方を渡してくる。
貴方はそれをつけると、天がボイスドラマのお気に入り回を流し始めた。
貴方たちは、それを聞きながら、時間を潰すのだった。
|