＊　9,0,5,12
夜でも稀気大学は明るい。
探索していると、天が書類の束を持って歩いている。
＊　2,6,5,0
「すいません＾さん、今から徹夜で実験の予定が入ってて……」
「でも、ちょっとだけなら時間作れますんで、お話しくらいならできますよ」
＊　2,1,5,0
「本当は飯矢も一緒に実験の予定なのに、あいつ今日もサボりですよ」
「本当は徹夜でやるほどの実験でもないんですけどね」
＊　2,5,5,0
「ほら、僕らの元素って反応しないから、光で存在を確認するじゃないですか」
「だから、僕らを単離する実験とかはこの大学では夜にやりがちなんですよ」
「カーテン閉めればいいだけなのに……」
＊　2,6,5,0
「ネオンの、液体と気体での体積比が非常に大きいの知ってます？」
「おおよそ1400倍だとか」
「だからそれを利用して、深海とか宇宙とか、なかなか行けない場所の人工空気に使われています」
＊　2,4,5,0
「君の肺に侵入してみたいな、人工呼吸で」
＊　2,0,5,0
「あはは、ちょっとキザだったかな？」
「まあ、酸素の割合さえちゃんと取れてれば、僕は吸っても無害な元素だからさ」
「ヘリウムなんかは吸うと声が高くなるけど、僕は声を歪ませません」
「なので、吸ってもあんまり面白くはないですね……」
＊　2,3,5,0
「まあそんなわけで、僕は実験に向かうんですけど、どうでしょう？」
「＾さんはそろそろ、誰と化学結合をしようかは決まった頃ですか？」
「僕のことはあんまり頼らないで欲しいですけど……」
「でも、それでも貴方が僕を選ぶなら、止めはしませんよ」
「じゃあ、僕はこの辺で」
＊　9,0,5,0
天は再び書類の束を持っては歩いていった。
天はどうしても、つかみどころがない感じがする。
信用はおけるが、なかなか懐いてくれない猫みたいだ。
そう感じながら、貴方は大学を後にする。
|