＊　9,0,5,23
朝日が差し込む稀気大学構内。
そこを、ふらふらと歩いている天を貴方は見かけた。
＊　2,5,5,0
「あ、おはよ……＾さん」
「僕？僕は徹夜の実験がついさっき終わったとこ……」
＊　2,2,5,0
「でもこの後も図書館で課題やんなきゃなんだよね……」
「なんか今飯矢が図書館にいる気がするから、実験サボったのも叱ってくる……」
＊　2,5,5,0
「入れ違いにならなきゃいいんだけどね〜」
＊　2,3,5,0
「この稀気大学元素学部は、元素たちが自分の元素について知る場所なんだよ」
「自分の元素と他の元素との関わりとか、自分の元素を生かした仕事への就職案内とか」
「だから元素しか入学できないらしいんだよね」
＊　2,0,5,0
「でも、元素には入試もほとんどなくって、入るのは楽なんだよね〜」
＊　2,2,5,0
「代わりに出るのはめっちゃ厳しいらしいけどね……」
「僕らは希ガスだからまだマシだけど、炭素さんとか……」
「化合物を全暗記するまで出られないらしいんだよね」
「地獄じゃんね……有機化学を完璧にマスターしないと出られないから、＠有機化学に出てくる元素は留年しがちらしいよ」
「でも、飯矢は普通に学生としてサボりすぎて留年の危機なんだよね」
＊　2,1,5,0
「だから、飯矢をガツンと叱ってやんなきゃいけないの！」
＊　2,5,5,0
「飯矢は本気出せばすごいのに……」
「勉強も、やればできるんですよ」
「仕事も……したがらないから大学留年しかけてるけど、昔は仕事もできてたんですよ」
「昔……いや、昔の話はあんまり飯矢はしたがらないかな」
＊　2,2,5,0
「昔飯矢がリーダーやってた時代があってね、その時部下として働いてたこともあったんですけど」
「その時は、かなり働いてたんですよ？」
＊　2,3,5,0
「まあ、あの時は……知らない間に僕は死んじゃって、＠気づいたら希ガスはバラバラになってた時代なんだけど」
「その後巡り会った頃から、飯矢はリーダーを二胡先輩に譲って、サボるようになったんだよね」
「まぁ、そういう奴だよ、飯矢は」
＊　2,6,5,0
「まあ、そろそろ僕は飯矢を叱りに行ってきます」
「稀気図書館にいるので、よかったら午後も来てください」
＊　9,0,5,0
そして、天はいなくなった。
そういえば、今日の夜までに化学結合する元素を決めなきゃいけないんだ……
そうして、壁を見ると、花火大会のチラシを見かけるのであった。
|