＊　9,0,0,1
僕が選んだのは天だ。
貴方は天を稀気図書館の屋上に呼び出した。
＊　2,0,0,29
「僕を選んだんですね……僕を……信じてくれたんだね……」
「……」
「ごめんなさい、僕、やっぱり自信ないです」
天はそう言って、貴方の手を取った。
「でも、できるだけ頑張ります……頑張らせてください」
花火が打ち上がる。綺麗な炎色反応が、夜空を瞬いた。
＊　2,1,0,0
「……ああ、＾さんの体が……」
貴方の体から無数の光が溢れる。
天は貴方の手をしっかりと握りしめる。
しかし、光が止まらない。
天はもっと強く手を握りしめる。
しかし、光が止まらない。
そのうち、体が軋んでくる。
崩壊が始まった。
化学結合はできているのか。
貴方はそう思って天の手を握りしめる。
天の顔を見た。
なんとか堪えているようだが、笑顔がだんだん崩れていく。
そのうち、天の瞳から涙が溢れ始める。
＊　2,2,0,0
「ごめんね……僕ではやっぱり君を救えないよ……」
天は泣きながら手を離す。
「やっぱり僕じゃ＾さんと化学結合できない」
「ごめんなさい、ごめんなさい……」
天は、泣きながらその場に崩れ落ちる。
貴方の体はどんどん崩れていく。
意識が遠くなっていく中、天の泣き顔だけが最後まで貴方の目に焼きついた。
大丈夫だよ。
貴方はそう言って天のほおを撫でる。
天はわんわん泣きながら、貴方の崩れていく手を握った。
天は、貴方のことを抱きしめようとする。
天、痛いよ。
そう声に出そうとするけれど、声にならない。
だんだんと、体が泡立つような感覚がした。
天の腕の中で、酸素が、水素が、窒素が、元素に還っていく。
そして、貴方は、意識を手放した。
……
＊　9,0,0,1
その後、しばらくは天はそこから動けずにいた。
目の前で失われた貴方の、残りかすのような固体元素を手で拾い集めようとするが、＠風で飛ばされてしまう。
貴方が生きていたという証拠はどこにもない。
天はただ泣きながら、その場にうずくまる。
大きな花火がうち上がる。
その頃には花火もフィナーレで。
飯矢が異常を感じて天のもとに駆けつけた時には、天は。
稀気図書館の屋上で、涙を流しながらずっと動けずにいた。
チーム希ガスのメンバーを集めて天のケアにあたったが、＠しばらくは学校にもいけず引きこもる生活を送っていたらしい。
一ヶ月ほどでなんとか外には出れるようになったものの、天は元の明るさを完全に失ってしまった。
ただ、やはりネオンという「何とも反応しない」特性上、＠そのうちなんとか持ち直すことができたのだそうだ。
……表向きは、の話だ。
彼の心の内は、誰も知りえない。
-ED2 天は誰とも反応しない-
|