＊　9,0,0,1
僕が選んだのは谷理だ。
貴方が谷理を稀気図書館に呼び出すと、谷理は少し足をふらつかせながら歩いてきた。
＊　6,0,0,29
「ふふっ、＾さん、ありがとうございます」
「呼び出してくれて嬉しいです。僕、頑張りますね」
そう言って、谷理が貴方の手を握る。
「安心してください、僕が貴方を守ってみせます」
そういうと、花火が上がり始める。
炎色反応が、空を彩る。
そうすると、貴方の周りに光の粒が溢れだす。
「大丈夫です、僕がいますよ」
そう言って、谷理が貴方を抱きしめる。
「安心して……僕が、貴方を守ります」
谷理が微笑んでいると、貴方は安心して身を任せる。
そうしているうちに、光の粒が消えていった。
＊　6,1,0,0
そうすると、谷理の目から光が消える。
「ふふっ、僕を信じてくれてありがとうございます」
そのまま谷理が貴方の体をより強く抱きしめると、貴方の背中に熱い痛みが走る。
何を……と思うと、貴方の背中に何かが刺さっていた。
「僕が貴方を繋ぎ止めます」
＊　9,0,0,1
貴方が気がつくと、真っ暗な部屋の中だった。
体を動かすと、チャリ……と、鎖の擦れる音がする。
「あ、気が付きましたか？」
谷理の声がする。姿は暗くて見えない。
「ふふっ、僕がずーっと、貴方を管理してあげます」
貴方が自分の姿を見ると、暗いなりに包帯があちこちに巻かれていることに気づく。
体のあちこちが痛む。
「抵抗しなければ、体はこれ以上痛むことはないですから、抵抗しないでくださいね」
谷理の声がただただ響く。
貴方は叫ぼうと思うが、口が動かない。
何かが口に挟まれている。
声が出ない。何が起きてるかわからない。
助けて……
そう思って、谷理の方を見ようとする。
首をなんとか動かそうとするも、首輪がつけられているのか、うまく動かない。
鎖の音と谷理の笑いをこらえる声だけが響く。
「まぁ、僕に抵抗しないと分かったら、鎖は外してあげますからね」
谷理の笑い声が部屋にこだまする。
貴方はひどく惨めな気分になる。
「安心して……僕が全てお世話してあげますからね」
谷理が貴方の頭を撫でる。
もう、抵抗する気力も無くなってきた。
貴方は谷理に頭を預ける。
ようやく、谷理の顔を見れた。
＊　6,2,0,0
「ふふっ、ずっと貴方のことを守りますよ」
谷理は目に光が入っていない。
うっすらと輝く谷理の姿に、貴方の体は少し強張る。
「あはは、僕、壊変するんですよ」
「僕が壊変していく、壊れて、壊れて、安定になるまで、壊れて」
「でも、僕はラドンだから他の元素じゃなくて」
「貴方を、閉じ込めたいんです」
「貴方を、壊してみたい」
谷理の笑顔が、貴方を壊していく。
そして、体の痛む部分……傷口があるらしいところを、谷理がなでた。
「貴方を、壊します」
そうして、谷理は貴方を抱きしめた。
-ED6 谷理の壊変-
|