＊　9,0,8,19
貴方は稀気市庁舎を訪れた。
最奥の部屋を開けると、谷理が座って書類に向かい合っていた。
＊　6,3,8,0
「あ、＾さん！おはようございます」
「僕はこの後稀気ラジオ塔で、ラジオの収録があるので、その台本読んでました」
＊　6,0,8,0
「全国の温泉についてお話する番組なので、その土地について調べたりとか、色々やってたんです」
「やっぱり、ちょっとでも小ネタは多い方が嬉しいですからね！」
＊　6,2,8,0
「本当は、今日は糸葉君も一緒に収録の予定だったんですけど」
「元素化病の対応のために、バラバラ行動になっちゃってるので……」
「今回は僕と、後ゲストで他の元素を呼んでの収録になりました……」
「ちょっと、ショックだったりするんですよね……」
＊　6,5,8,0
「こればかりは、仕方ないんですけど」
「でも、とりあえず今日は夕方にラジオの収録あるんですけど、＠貴方の元素化病への対策には当たれます。大丈夫です」
＊　6,3,8,0
「そういえば、今日は炎色反応花火大会があるんですよ」
「この花火大会に、誰かを誘うのをお勧めしますよ」
「僕はこの後稀気ラジオ塔に行くので、もし用があったら来てください」
「多分、夕方くらいに来てくれたら、収録後ちょっとお話しできると思います」
＊　6,0,8,0
「僕の番組の後の番組でも、一緒に聞きませんか？」
「今回は、ニッケルさんがすごい活躍するらしいんで面白いらしいよって聞いてます」
「なんか、今回の脚本のエルさんって言葉回しが上手いので、本当に楽しみなんです！」
＊　6,4,8,0
「なので、もしよければ一緒に聞けると嬉しいなって思います」
「もちろん、他の誰かと聞くのでもいいですけどね、個人的におすすめなので……」
＊　6,0,8,0
「あはは、＾さんとお話してると楽しいです」
「なので、一緒にいられると嬉しいんですけどね」
＊　6,3,8,0
「……さて、そろそろ僕もラジオ塔行ってきます」
「きてくれてありがとうございました、では、お先に」
＊　9,0,8,0
そういって、谷理は荷物をまとめて出ていった。
貴方は、壁のネオン管を見ながら、これからのことを考えていた。
|