＊　9,0,0,23
貴方は稀気ラジオ塔を訪れた。
警備が頑丈だと思っていたが、思っていたよりすんなり入ることができた。
入ると、なんらかの原稿を持った谷理がいた。
＊　6,0,0,0
「あ、＾さん！ラジオ塔にようこそ！」
「ここでは、放射性元素が集まって元素向けにラジオを放送してるんです」
「僕も番組枠もらってるんですよ」
「僕は日曜日……2日後の夕方の番組をもらってます」
「なので、その台本を受け取りに来たんです」
「2日後の夕方のドラマといえば、僕の番組の後「elements tempest」って番組が＠あるんですけれど……」
＊　6,3,0,0
「これがすごい面白いんですよ」
「この街の作家……元素や人間含めて、＠この街で生きている作家が五人くらいでリレー小説形式で台本書いてるんですけど」
「先がどうなるかわからなくて毎回楽しんで聞いてるんですよ」
＊　6,6,0,0
「今週の台本は、中の人が正体を明かしてない、PNだけしか分かってない人なんですけど」
「エルさんっていう人なんですけど、その台本が楽しみなんです」
＊　6,3,0,0
「僕もまだ会ったことがないんですよね」
「ファンなんですけど……」
「ま、そんなわけで、僕はここでラジオ放送を楽しみにしてます」
＊　6,6,0,0
「ここは放射性元素が集まっているので、安心して居られるんですよね」
「放射性元素は、やっぱり放射線を出して壊変するために研究が難しくって……」
「昔……僕が発見された頃には、まだ放射線について詳しく知られてなかったんですけど」
「今では研究もかなり難しくて」
「崩壊系列表を見ると、僕って基本的にはα崩壊するんですけど」
「α線って、ヘリウム原子核なんですよ」
＊　6,5,0,0,
「なので、気分的には二胡さんとはちょっと身近な気分っていうか」
「二胡さん的にはあんまりそんな気はしてないかもしれませんけど」
＊　6,3,0,0,
「ヘリウムは空気より軽いですし、地球の重力では留めておけないんです」
「なので、ヘリウムは地殻でウランなどが壊変した時にでるα線が溜まって、＠それが主なヘリウム源になってます」
「でも、今需要などの問題で、ヘリウムすごい値上がりしてるらしいですけどね」
＊　6,5,0,0
「なので、二胡さんとも僕はもうちょっと仲良くしたいんですけどね……」
＊　6,3,0,0
「ま、そんなわけで、僕はもうちょっと休憩室で台本読んでます」
「気をつけて帰ってくださいね、＾さん」
＊　9,0,0,0
そう言って、谷理は廊下を歩いていく。
貴方は暗くなった夜道を歩いて帰るのであった。
|