＊　9,0,3,22
貴方ははきだめネオン通りを訪れた。
そこで、貴方はネオンを眺めながら歩いている谷理の姿を見つけた。
＊　6,3,3,0
「あ、＾さん。こんにちは、来てくれたんですね」
「僕の元素はラドンなのですけど……」
＊　6,2,3,0
「ラドンは放射性元素なんですよね」
「寿命も短いです。一番半減期が長いもので3日ちょっとだったかな？」
「なので、こういうネオン管の中に封入されることはないです」
＊　6,0,3,0
「でも、僕に会いたいなら、放射能泉の温泉にくるといいですよ」
「有名なラドン温泉といえば、鳥取県の三朝温泉なんかでしょうか」
「ここ稀気市にも温泉街があって、そこは放射能泉の温泉なんですよ」
＊　6,5,3,0
「ちょっといろんな事情で、この数日間は温泉街に行けないんですけど……」
＊　6,4,3,0
「僕も一応元素であることを隠しているのと、温泉街でバイトしてるので、＠今回の元素化病の件にあたってるために休んでるのに、サボってると思われると＠嫌なので」
＊　6,5,3,0
「元素化病のことについては元素間だけの秘密なので、色々言ってサボったから＠ちょっと今は行けないんですよね」
「まぁ、僕自身も体が弱いので、サボるのは楽だっ……いや、割と簡単に休みは取れたんですけど」
「まぁ、もし3日後も生きてたら、ラドンに会いたいならラドン温泉に来てくれないかな？」
「元素化病とはまた別に、元素だけがかかる病気とかもあって」
＊　6,3,3,0
「それの研究のために、僕は稀気元素研究所にもよく行きますよ」
「明日の朝も行く予定です」
「よければ来てください」
「君たち人間が元素にバラバラになるように、僕も、【壊変病】という病にかかってます」
＊　6,5,3,0
「これは、放射性元素の運命みたいなものです」
「半減期に関係するサイクルで、体が弱くなるんです」
「糸葉君あたりは、半減期短すぎてあんまり関係ないっぽいですけどね」
「本当は、体だけじゃなくて、精神的も壊変するらしい話ですけど、＠僕はあんまりそういうことはないです」
＊　6,2,3,0
「まぁ、この先はわからないですけどね」
＊　6,3,3,0
「ま、そんなわけで、僕はこの後稀気ラジオ塔に行く予定です」
「もしよければ」
＊　9,0,3,0
谷理はそう言って、駅の方に向かって歩いていった。
貴方は、少し心に何かが残っていた。
壊変病。放射性元素の宿命。
それが、今回に何か影響を及ぼさないといいが……
貴方はそう思って、次に向かう場所を考えた。
|