＊　9,0,4,23
貴方は稀気海岸を訪れた。
そこで、穴を掘っている谷理を見かける。
＊　6,1,4,0
「わ！＾さん！こんばんは」
「何をしてるって……穴を掘ってるだけなんですけど……」
＊　6,5,4,0
「穴を掘ると、ラドンが湧く場合があるって聞いて、つい掘りたくなって……」
「どうしても僕らはそれぞれの元素に惹かれる部分があるので、仕方ないです」
「でもだからと言って家はアパートですし、勝手に掘れる庭なんてないんで」
「仕方なく、海岸で穴掘ってる感じですね」
＊　6,0,4,0
「あ、ちゃんと後で埋めておきますよ、安心してください」
＊　6,2,4,0
「本当はラドン温泉に行きたいんですけど……」
「流石にバイトサボってる手前行けなくって」
＊　6,0,4,0
「僕は微弱なラドンを感じてます」
＊　6,3,4,0
「＾さん、どうでしょう。もうそろそろ誰と化学結合するかは決めましたか？」
「僕は、貴方が明日の今頃までに誰かを選んでいることを望んでいますが……」
＊　6,2,4,0
「僕は、それが誰でもいいなって思うんです、＾さんが助かるなら」
＊　6,0,4,0
「なので、なんとか生き延びてください」
ざっ、ざっと谷理は無心に穴を掘る。
「なんかこうやって夜中に海で穴を掘ってると、何かを埋めようとしてるみたいですよね」
＊　6,3,4,0
「＾さんも、一緒に掘ります？」
貴方は丁重にお断りすると、谷理はまた穴に向かう。
＊　6,2,4,0
「この辺の地質的に、ウランが多く含まれてるはずなので、必然的にラドンも多いんです」
「他の地域に比べたら、ですけどね」
＊　6,3,4,0
「ま、そんなわけで、最初にウランとプルトニウムが、この土地を選んだのは……」
「多分、ほとんどたまたまだと思うんですよね」
「たまたま、この土地に生まれ変わった」
「それだけで、ここを選んだんだと思います」
＊　6,0,4,0
「まあ、僕も今の体に生まれ変わったのは、この土地なので、気持ちはわかりますけどね」
「稀気市と名づけたのは、ここを希ガスのように安定な土地にしたかったらしいですよ」
＊　6,5,4,0
「もちろん、街を起こすにあたって政治的な絡みも色々あったらしいですけどね」
「元素を集めることには、色々メリットがあるので」
＊　6,3,4,0
「そんなわけで、こんな街ができたんですけど……」
「その結果が、元素化病なんですかね？」
「よくわかりませんけど、このへんは他の人が調べてくれそうです」
「僕は僕のできることを精一杯やるまでです」
＊　9,0,4,0
そして、谷理はまた穴を掘り始めた。
貴方は谷理の穴にはまらないように気をつけながら、家に向かって歩き出した。
|