＊　9,0,0,25
貴方は稀気ラジオ塔にやってきた。
そこの待合室で、谷理が耳にイヤホンをつけて座っていた。
谷理は貴方に気づくと片耳のイヤホンを外して、貴方に笑いかけた。
＊　6,0,0,0
「＾さん！ちょうど今収録終わったとこなんです！」
「一緒に、ラジオ聴きませんか？」
そういって、イヤホンの片耳を貴方に差し出してくる。
＊　9,0,0,0
流れ出すラジオドラマは、主人公がニッケルとコバルトの間に挟まれて、＠浮気がバレているような修羅場が流れている。
すると、突然ニッケルと名乗っている元素がライムを刻み始める。
音楽に合わせてラップを始めるニッケルに、驚いていると、＠コバルトが対抗してラップを始めるが、あまり慣れてないのかたどたどしい。
＊　6,0,0,0
「いやー面白かったですね！」
「あのラップは本職ラップバトルで戦ってるニッケルさんだからこそできる技ですね！」
＊　6,3,0,0
「そういえば、飯矢さんもラップバトル強いんですよね」
「ニッケルさんとのラップバトルが動画投稿サイトに上がってましたよね、飯矢さん」
そう言って、谷理が動画投稿サイトを触り始める。
そこでは、飯矢がフリースタイルで戦っている姿が流れていた。
「飯矢さんは、空気を読むのがうまくて、場の空気を掴んで盛り上げるの実は上手いんですよ」
「対抗するニッケルさんは、「言葉の悪魔」とか呼ばれてますね。＠語彙力が常に悪魔的なんですよね」
「この二人のラップバトルの動画見るの、僕好きなんですよ」
＊　6,2,0,0
「でも、僕はあんまり語彙力ないので、ラップバトルはできないんですけど……」
「見るのは好きなんですよ」
＊　6,4,0,0
「実は、飯矢さんがラップバトルに行く時は、僕応援に行ってるんですよ」
「内緒ですよ？気づいてないって信じてますけど」
「実はちょっとだけ、飯矢さんのファンなんです。でもそんなの言えるわけないんで」
「なので、内緒ですよ？」
＊　6,3,0,0
「とりあえず、ドラマ聴いたんで、これで今日の夜のことを考える頃ですね」
「花火大会があるんですけど、一番眺めがいいのは稀気図書館の屋上ですよ」
「誰かを誘うなら、そこがおすすめです」
＊　6,4,0,0
「もし、僕を誘ってくれるなら、嬉しいです」
＊　9,0,0,0
そう言って、谷理は去っていった。
誰かを誘う。
もう呼び出す人は決めている。
僕が選んだのは……
|