＊　9,0,3,16
貴方がはきだめネオン通りを歩いていると、谷理の姿を見つける。
そこで、ぼうとネオンを見ている谷理に声をかける。
＊　6,1,3,0
「わ！びっくりした！＾さん！」
＊　6,5,3,0
「いや……希ガスの中でも僕と糸葉君……オガネソン以外は、＠こうやって光らせることができるんだなって思って……」
「一応ラドンもスペクトル測定されてますけど……」
＊　6,3,3,0
「それで、実はラドンも化合物が研究されてるんですよ」
「昔の話ですけどね」
「一応、ラドンの融点は、ドライアイスより高いんですよ」
＊　6,5,3,0
「まぁ、ドライアイスを使ってラドンを集めようとする人は見たことないですけどね……」
「ラドンは、フッ素との化学結合を一応知られています」
「多分ですけど、僕がもっと安定な元素なら、＠キセノン以上にいろんな化学結合を研究されていたと思うんですよ」
「ま、たらればの話ですけど……」
＊　6,0,3,0
「ま、そんなわけで、僕も貴方を助けるために力を使います！」
「僕も、元素化病にあたったことが実はないので、どうなるかはわかりませんが……」
「でも、できないことはきっとないです！」
＊　6,5,3,0
「ラドンなんかは、呼吸で吸い込んでの内部被曝がちょっと怖い元素なんですけど……」
「放射性元素は、その元素の集まりやすい場所で放射線を出すパターンも多くて」
「それを利用して、病気の治療に用いられることもあります」
「放射線って結構エネルギーが高くって」
「そのエネルギーで細胞にダメージが入ったりするんですよね」
「なので、がん細胞なんかをそれで壊してみたりとか」
＊　6,3,3,0
「そうやって、役に立つ元素もいるんですよ。アスタチンとかそうですね」
「まあ、僕もそんな詳しいわけじゃないのであれなんですけど……」
＊　6,6,3,0
「一応、一般的には放射線の被曝量と健康への害は直線の比例関係と言われてますけど」
「一説では、多少の放射線は健康にいい……ホルミシス効果とかも考えられることもあります」
「ま、このへんはいろんな考え方の一つですね」
＊　6,0,3,0
「ま、そんなわけで！僕を取り扱うのはちょっと難しいんです」
「ラドン温泉もまだその効能が正しいかわからないですからね」
「でも、そんな危険な人こそ、ちょっと惹かれたりしません？」
「なーんて、貴方はそろそろ誰と化学結合をするか決めたころでしょうか？」
「もし僕を選んでくれたら、精一杯頑張ります！」
＊　9,0,3,0
そういって、谷理は去っていった。
貴方は、その場に残されながら、ただネオンを見ていた。
|