＊　9,0,6,26
貴方が稀気元素研究所を訪れると、少し足をふらつかせながら谷理が歩いてきた。
＊　6,7,6,0
「……」
＊　6,3,6,0
一瞬、谷理の目がおかしかったような気がしたが、貴方は気のせいと思い、＠谷理に話しかける。
「あ、＾さん……いや、ちょっとふらついちゃって」
「壊変病の予兆が出始めたので、僕もちょっとフラッときちゃって」
「貴方の元素化病とは異なるので関係ないと思うんですけど……」
「一応、この話しておこうと思いますね」
＊　6,6,6,0
「壊変病は、元素の中の不安定な同位体が原因によって起きると考えられてます」
「主な症状としては、体がだるくなったり、倒れたりといった身体症状」
「後、記憶の一部が壊れたり、一時的に性格が変わったりとかでしょうか」
「基本的には、僕みたいな放射性元素が発症することが多いんですけど、＠安定な元素も発症することがあります」
「治療法は見つかってませんが、そんな生死に関わる感じではないです」
＊　6,5,6,0
「ま、そんなわけで、僕は一応ずーっとこの病と闘ってます」
＊　6,7,6,0
「うっ……」
＊　6,6,6,0
「すいません、僕今結構調子悪いっぽいです……」
「あの、少しだけ休んできますね……」
＊　9,0,6,0
そう言って、谷理はフラフラと歩いて去っていった。
貴方は少し谷理のことを心配に思いながら、次に向かう場所のことを考えていた。
それにしても……壊変病か、放射性元素以外も発症する可能性がある……
貴方は、考え込みながら、歩き始めた。
|